大夏京城，文轩阁。
“秦云，我要杀了你！”
秦云猛然惊醒，只见一人正手里攥着刀向自己扑来，她五官端庄秀丽，皮肤白皙嫩滑，红唇娇艳欲滴，最重要的是此时的她胸前衣襟半露，好似被暴力扯开了一般。
再一看案上的空杯和榻上的一点儿樱红……
秦云一个激灵，滚滚记忆汹涌而来，他貌似穿越成了大夏朝一名极为不受待见的废材皇子！
而眼前的女人是……
沈月！
京城四大美人之首，有着天下第一才女之称的沈月？
等等，她为何要拿刀砍我？
秦云揉了揉脑袋，昨晚他受人邀请来自文轩阁喝酒作乐，醉醺之际，怀里被塞了一个身材火辣的美女，然后便是干柴烈火，一夜激情……
要知道，此身虽是皇子，却是那种自生自灭的主儿，虽已成年却还在京城晃荡，别说封王了，说不定哪天死于夺嫡余波也再正常不过了。
而眼前之人可是当朝户部尚书之女。
那可是皇帝老儿的钱袋子！
秦云捅破了皇帝的钱袋子，按照那皇帝的脾气，他肯定会毫不犹豫地捅死自己，想要自保，为今之计，就必须得说服这女人冷静下来。
“沈姑娘，发生这样的事情大家都不想看到，我秦云绝没有坏你清白的意思，这里面肯定有天大的误会，我是被陷害的……你放心秦某人一定会负责的。”
一听此言，沈月凤目含怒，隐有泪光：“你个废物，坏我清白，你拿什么负责？今日，我沈月不杀你，誓不为人！”
秦云目光一冷，一股寒意从眼神中迸发而出。
“我说，我会负责！你也是聪明人，我若真想坏你清白，又岂会在你文轩阁中，而不把你掳走？你好好想想，昨晚到底发生了什么？”
沈月心头一沉，她没想一个废物皇子居然有如此凌厉的眼神，那目光好似尸山血海中走出来的一样。
这样的目光他只在当朝大将军韩卫龙眼中看到过，这废物皇子怎么可能有这种眼神？
当然，还有一点，秦云貌似说得很对，昨晚她不知为何昏昏欲睡，这里面或许还真有什么猫腻？
可这，也绝不能成为理由，她沈月是什么样的人物？
追求她的，莫不是王宫贵族，即便是那几位有可能登临大宝的皇子，她都是爱搭不理，她怎会看得上秦云这有名的废材？
就在沈月思量之际，门外却传来一声急促的公鸭嗓声音。
“沈小姐，北齐诗仙在金銮殿上设题，难住了满朝文武，沈大人推举你前去应战，陛下口谕让我等务必护送你到场，挽回我大夏颜面！”
沈月目光一闪：“给我一个不杀你的理由。”
秦云看着眼前这位传说中的大才女，他知道必须下猛药：“三天之内，查清幕后黑手，三个月之内获得相应权势，让你心甘情愿嫁给我，如何？”
沈月冷哼一声，这废物皇子在想屁吃，还想让她心甘情愿嫁给他，做梦去吧。
“好！本姑娘就给你一个机会，三天之内你要是找不到幕后之人，即便你是皇子，本姑娘有一百种办法让你生不如死。”
“至于让我心甘情愿嫁给你？你以为你是诗仙，还是词圣？本姑娘才情天下第一，我要嫁之人，文治武功，王权富贵，绝不能少，你行吗？”
秦云余光一扫沈月凹凸有致的性感身材，嘴角咧笑：“行不行，你不是已经试过了吗？”
沈月一顿，紧接着却是脸色一红一紫。
她一脚踩在秦云脚背上，轻哼一声，仰头转身而去。
“秦云，三天后，我来杀你！”
谁知，刚迈动腿，脚下一软，不小心踩到了裙角，整个人瞬间摔倒在地，只余下两条洁白修长小腿微微发颤，仿佛在诉说着它主人昨夜的疯狂。
秦云好心将她扶起来，后者恨不得将他生吞活剥一般。
秦云浅浅一笑：“要不，换身衣裳？”
“滚！”
沈月眼中杀机若现，银牙都快咬碎了。
事实上，沈月根本就没打算要放过秦云，一切都是缓兵之计罢了。毕竟，她好歹也是当朝第一才女，要是有人知道她与人苟且，这辈子也算完了！
秦云固然可恶，可她也不想拿自己的名声和这废材同归于尽。
至于三天后，当然是找杀手干掉他，然后悄无声息埋了便是，一个无人关注的废物皇子而已，他沈家有这个能力……
“沈姑娘，你在吗？”
此时门外又响起了太监的催促声。
“马上，换身衣服就来！”
沈月一把推开秦云，气冲冲地爬起来，拿起一身干净的衣服，捂着上下，光着雪白的腚，一溜烟儿小跑到屏风后面窸窸窣窣地换起了衣服。
秦云则慵懒地侧躺着木榻上，拿起旁边的水果。
“咔吧！”
水灵灵的，还不错，就是有些苦涩。
秦云眯着眼欣赏着屏风处，时而漏出的无限风光。
前世的他，乃是国际顶级王牌特工，身怀无数绝技，谁能想到，一招穿越居然成了一个废材皇子，而且还是最不受待见的那种。
可问题是，即便这样的处境，还是有人要知置他于死地。
莫非夺嫡之战已经如此残酷了？
“上辈子半生漂泊，这辈子弄个皇帝来当或许也不错！”
秦云小声嘀咕道。
此时，沈月也换好了衣服。
只见她着一袭白裙罩底，修长玉颈下，一片凝脂雪白，半遮半掩，素腰一锁，竟不及盈盈一握，一双颀长水润秀腿赤裸，引人浮想联翩……
“你嘀咕什么？”她目光冷冽。
“不错，真不错！”
秦云发出由衷的赞叹，即便他前世的工作生涯见过了各式各样的美女，这沈月在其中也绝对排上头一号。
“再看戳瞎你的狗眼！”说完，她气冲冲地穿好靴子，摔门而去。
秦云习惯性地摸了摸鼻子，这小妮子有点儿辣，不过他喜欢这一口儿，就是昨晚迷迷糊糊没怎么尝到味儿。
方才他隐约听见什么北齐来战，想了想，秦云最终还是跟来上去，主要是担心这小妞万一想不开把事情捅出来怎么办？
刚进宫便见龙旗招展，左黄龙，右黑龙，好不热闹。
而在中央更是有一处临时搭建的台子。
“沈姑娘来，京城第一才女沈月来了！”
一旁的太监扯着嗓子大喊道。
似乎并没有把他这位皇子放在眼里。
而大夏文武群臣，一听沈月的名字，一个更是激动地站了起来，一众自诩风流的年轻皇子，也起身相迎，他们明白谁要是能得到她的青睐，距离成为储君可就指日可待了。
毕竟，沈家可是当世一等一有权势的大门阀。
沈月直接被抬上擂台，一下轿子，擂台另一边一名手握羽扇纶巾，年轻俊美的北齐人却是眼前一亮。
“在下北齐廖非凡，承蒙儒林抬爱，称一声诗仙，久仰沈姑娘大名，今日一观如见天仙！”
“沈姑娘恐怕不知道吧！”
“方才廖某人已经与贵国国子监博士，翰林院众多学子切磋了一番，更是赢下边州十城，这样吧，廖某人愿意以此十城作赌，沈姑娘若是赢了，在下便将十城奉还，若是输了，沈姑娘就得嫁给廖某人，沈姑娘意下如何？”
此言一出，下方众人瞬间义愤填膺：“狂妄，简直狂妄至极！”
“癞蛤蟆想吃天鹅肉，沈姑娘无需理会这厮！”
“就是，北齐人还想娶沈姑娘，也不撒泡尿照一照自己。”
廖非凡轻笑一声：“你们大夏男人很厉害，为何还要让一个女流之辈站出来？沈姑娘不敢赌就下去，不过这边州十城可就永远得归我北齐了！”
沈月虽是一介女流，但从小受父亲熏陶有着一颗浓烈的爱国之心，更是一个难得的文武全才，她很清楚，大夏与北齐年年战事，边州十城更是足以影响到两国边境敌我力量的对比。
沈月沉吟道：“好，我答应你！”
廖非凡胸有成竹地说道：“我有一对，还请沈姑娘作答，限定一炷香之内。”
“骑奇马，张长弓，琴瑟琵琶八大王，王王在上，单戈成战。”
此对一出，大夏儒林一片怒容。
要知道，北齐与大夏乃是敌对关系，北齐仗着骑兵之利时常犯边，此对不仅仅是一个妙对，更是对大夏的毫不保留的讥讽。
龙椅上，大夏天子秦赢怒容满面，余光扫向一众文臣学子。
国子监，翰林院，京城名士，成年的皇子公主，一个个却是黯然垂首。
很快，一炷香过去了！
沈月依旧眉头紧皱。
廖非凡轻笑一声：“大夏文坛，不过尔尔！沈小姐要是再答不出，明日廖某人便上门提亲，你可不要拒绝哦！”
“可恶，这廖非凡简直欺人太甚！”
“那可是我大夏第一才女，居然要嫁给这个丑男，我不能接受！”
“谁？谁能对出此对，我赏千金！”
“谁若能救沈月小姐，我赠美婢若干，京城上好宅子一座！”
“谁能替小女答出来，我沈某人欠他一个人情！”
……
但任凭高官巨富许诺，大夏文士却无一人站出来。
此刻香即将燃尽，沈月额间冒汗，此时脑海中一片空白，都怪那秦云，定是他搅了我心神，沈月啊沈月，难不成就要这么认输不成？
“我认……”
“慢着！”
“我来对！”