一场无人到访的乔迁之宴，让云铮赚了个盆满钵满。
文帝虽然因为国事没有亲自前来，但也命人送来了礼物。
文帝都送礼了，那些皇子、公主自然不能不送。
还有好多他没发到请帖的人，都叫人送来了礼物。
粗略估计，光是这些礼物就价值十万两银子。
现在头疼的是，如何将这些玩意儿变现。
头天收礼，第二天就卖，这传出去了，也不好啊！
云铮想到半夜，都没想到合理的变现理由，最后索性懒得再想。
反正大婚的时候还要收一波礼物的。
到时候再一起想办法变现吧！
深夜，皇宫中。
“老六那边什么情况？”
文帝摒退左右，单独叫来影卫询问。
影卫回道：“满朝文武，基本都送了礼物过去，不过，除了六皇子妃之外，无人到场道贺。”
“老六什么反应？”
文帝再次询问。
影卫道：“听府里的人说，六殿下的心情似乎不怎么好，中午连饭都没吃，一个人在后院坐了很久。”
“唉……”
文帝闻言，顿时忍不住叹息一声。
这孩子，何必呢？
明知道无人会现场道贺，还发那么多请帖出去。
他倒是把礼数尽到了。
到头来，难受的不还是他自己么？
影卫稍稍沉默，又说：“圣上，还有一事。”
“说！”
“前日六殿下去沈家拜访，巧遇左屯卫骑都尉袁珪，本想跟袁珪学习骑术，却被袁珪推下马，袁珪还当场大笑……”
“袁珪？袁琮之子？”
“是！”
刹那间，文帝眼中顿时寒芒闪烁。
沉默片刻，文帝又问：“袁琮怎么说？”
影卫马上回答：“袁琮携袁珪到六殿下府上赔罪……”
因为袁珪父子赔罪的整个过程详细的说出来。
听完影卫的话，文帝不禁愣住。
让袁琮代写请帖？
还把袁琮父子的千金宝马给换了，让袁琮父子吃了个哑巴亏？
这像是老六能做出来的事吗？
沉默片刻，文帝又问：“老六此举，是有意还是无意？”
“应该是无意的。”
影卫道：“六殿下请袁琮代写请帖，是因为他自己写的字不好看，换了袁琮父子的马匹，是因为六殿下刚搬入府中，根本不识得哪匹马是袁珪父子的……”
“……”
听着影卫的话，文帝脸上顿时微微抽动。
他又觉得这个事好笑，又觉得自己那儿子实在太没用。
文帝暗暗思忖一番，冲影卫吩咐：“找个机会，将袁珪狠狠的打一顿！别暴露身份即可！”
“啊？”
影卫御前失礼，愕然的看着文帝。
悄悄把袁珪打一顿？
这……这可不像是文帝能干出来的事。
“啊什么啊？”
文帝瞪影卫一眼，“照办就是了！”
袁珪将他的儿子推下马，按他的脾气，少不得要赏袁珪几十大板。
但云铮都收下袁琮父子带去的礼物了，他要再处罚袁珪，就不太合适了。
但他又咽不下这口气，只能派人悄悄的揍袁珪一顿了。
影卫领命，躬身告退。
待影卫离开，文帝又不由得暗骂起来：“这个废物啊！被人推下马都不敢发脾气！朕怎么就生了这么个玩意儿？”
骂了云铮一阵，文帝又不停的揉起脑袋。
北桓使团，最迟两日内就会到达皇城。
是和是战，现在都还没定下来。
军力不如北桓，太子之乱还未完全平息。
周边还有其他国家虎视眈眈。
就算打赢了北桓，若是大乾伤亡太大，如何压制那些虎视眈眈的国家？
到时候，若是那些国家对大乾群起而攻之，大乾就完了。
但给予北桓粮食，他又实在咽不下这口气啊！
头疼，无比的头疼！
文帝一直思索到差不多快天亮的时候，这才下定决心。
给吧！
大乾完全没有做好大战的准备，此时开战，胜算渺茫。
……
两日后，下午。
云铮刚买了个差点被自己的赌鬼亲爹卖进青楼的丫头，宫里就来人了。
“圣上今晚在万寿宫设宴款待北桓使团，请六殿下携六皇子妃准时赴宴。”
“好的，有劳公公了！”
云铮答应，又让人给前来传话的公公看赏。
领到赏钱的公公谢了赏赐，高高兴兴的离去。
“从今天起，你就叫辛笙了，辛劳的辛，竹笙的笙！谐音新生！”
“谢殿下赐名！”
“行了，带她下去洗一下吧！”
云铮吩咐府里的婢女一声，便带着高郃离开。
很快，高郃赶着马车来到沈府。
这一次，沈夫人倒是没有称病不见他。
进屋的时候，云铮有意瞥了叶紫一眼，见叶紫也在看着自己，还露出一个意味深长的笑容。
云铮悄悄的冲她眨眨眼，回以一个会心的微笑。
看样子，叶紫是读懂自己让沈落雁给她传递的信号了。
确实是个聪明的女人！
有望收归麾下！
简单的寒暄后，云铮说明来意。
沈落雁虽不情愿，但这是文帝特意要求的，她也没法拒绝，只能一脸不情愿的答应。
“我今晚就是跟你去丢脸的！”
马车中，沈落雁保持着跟云铮的距离，一脸不悦。
今晚去的，肯定都是皇子、公主和朝中重臣。
自己跟云铮去赴宴，只有被嘲笑的份！
她才不相信云铮是在韬光养晦呢！
他一个又没根基又没权势的窝囊皇子，再韬光养晦又有个什么用？
他还能上天不成？
二嫂就是在帮云铮好话，好让自己早点接受他！
“咱们多吃菜少说话就行了。”
云铮随意一笑，“咱们吃饱喝足就走就行了。”
他还不想参加呢！
又不自在又要跟人勾心斗角，多累！
但文帝都叫人传话了，他不去也不行啊！
“吃饱？”
沈落雁撇撇嘴，冷哼道：“我看受气受饱还差不多！”
“那你就把心放宽。”
云铮依然一副风轻云淡的模样，“别人要是嘲笑你，你就当他是在放屁好了！”
“我可没你这忍气吞声的本事！”沈落雁挖苦道。
“那你就由着你的性子来吧。”
云铮耸耸肩，“你要是死了，父皇再重新给我赐婚就好了！反正我是要死在战场上的人，你怎么惹事，都连累不到我！”
“你……”
沈落雁微微一窒，瞬间被气得说不出话来。
她突然发现，这个窝囊废屁的本事没有，说起话来倒是能把人给气得吐血。
云铮闭上眼睛，笑而不语。
他巴不得人嘲笑他呢！
今天别人不嘲笑他，他还要往上凑。
他可指着他那些兄弟帮帮忙呢！