万寿宫。
离晚宴开始的时间还稍微有点早。
不过，宫外已经候着很多人了。
这可是文帝为北桓使团接风洗尘设下的宴席，是彰显大乾朝的国格的时候，没谁敢迟到。
不出沈落雁所料，除了皇亲国戚之外，来的都是朝中的重臣。
三品以下的朝臣，基本没资格参加。
“六弟，今天是什么风把你吹来了？”
“我还以为，六弟又要装病呢！”
“这就是六哥啊？我怎么好像没见过？”
“你才多大？别说你没见过，我们都没怎么见过你六哥，他可是比深闺中的女子还难见……”
随着云铮和沈落雁的到来，一众皇子、公主纷纷取笑起他来，连才十三岁的老八都跟着众人取笑他。
面对众人的冷嘲热讽，沈落雁心中憋屈得要死，但云铮却是平静异常，脸色没有一丝波澜。
“六弟，你倒是说话啊！”
五皇子云霆一脸戏谑的看着云铮，“听说你前几日在朝堂之上说话可是利索得很，今天怎么又不说话了？”
“就是啊，六哥！”
八皇子一脸鄙视的笑道：“你都不给我们介绍一下你的六皇子妃啊？这不太好吧？”
二皇子拍拍八皇子的肩膀，“你就别为难你六哥了，你又不是不知道他的毛病，这人一多，他就不敢说话了……”
沈落雁听不下去了，赶紧轻轻的拉云铮一下。
你倒是说句话啊！
他们是皇子，你也是皇子！
惹不起，还不敢说句话么？
眼见火候已经差不多了，云铮“怯生生”的看向二皇子，“二哥，我……我想跟你说个事。”
“说吧！”
二皇子戏谑道：“男子汉大丈夫，有什么事就直说！你现在可是虎烈将军啊！别扭扭捏捏的！”
听着二皇子说出云铮这“虎烈将军”的封号，众人不由大笑。
不应该叫虎烈将军。
应该叫送死将军！
“哦哦。”
云铮点点头，试探着说：“二哥，借我点银两吧！”
“啊？”
二皇子愣住，众人的哄笑声也戛然而止。
借银两？
这个窝囊废，开口第一句话就是借银两？
“二哥，借我点银两！”
云铮“鼓起勇气”，再次开口。
二皇子脸上一黑，“六弟，你怎么找我借银两？”
“府里开销太大了。”
云铮装出一副可怜巴巴的模样：“过些日子，我和落雁又要大婚了，虽然有内务府帮着操办，但我手上实在拮据，连看赏的银两都快没有了，二哥，就就借我点银两吧！”
“老六，这就是你的不对了！”
二皇子不爽到：“我可听说，前几日你搬入新府的时候，可是收了不少礼物的，你这就没银两了？”
云铮摇摇头，苦哈哈的说：“那些都是朝中大臣和诸位兄弟的心意，我怎么能拿去卖了换银两呢？传出去了，会不会……”
“怎么就不能卖了？”二皇子鼓起眼睛，“我有时候缺银两的时候，父皇赏赐的东西我都卖！卖，你放心大胆的卖！”
听着二皇子的话，云铮心中不禁大笑。
老子等的就是你这句话！
这可是你让我卖的！
以后谁敢说自己卖那些东西是为了积攒钱财造反，老子就让他去找你！
云铮心中大笑，却还是面露为难之色，“这不太好吧？二哥，你还是借我点银两吧，我大婚之后就还你。”
二皇子指了指其他皇子公主，“反正我是没银两借给你的，你可以问问他们有没有人愿意借银两给你。”
说完，二皇子立即跑路，生怕被这瘟神缠着借银两。
云铮抬眼，一脸“愁容”的看向其他皇子公主。
迎着云铮的目光，众人就像是看到瘟神一样，赶紧各自离开，免得被这瘟神缠着借银两。
顷刻之间，围拢在他们身边的人就跑得一干二净。
没了这群傻缺，云铮顿觉身边的空气都清新不少。
“丢不丢人啊！”
沈落雁气愤不已，没好气的说：“明知道他们不会借银两给你，你还好意思开口？我都替你丢人！”
“我这不是没办法么？”云铮吸吸鼻子，目光又落在沈落雁身上，“要不，你借我点……”
“想都别想！”
沈落雁直接掐断云铮的念头，把脑袋瞥去一边。
如果可能的话，她真想找个地缝钻进去。
正当此时，云厉在一群人的簇拥下到来。
三皇子一党如今在朝中最为得势。
云厉一到，就成为了现场的焦点。
云厉一眼就看到了独自站在一边的云铮和沈落雁。
看到云铮的刹那，云厉眼中悄然闪过一道厉芒，旋即缓缓向云铮走来。
“六弟，几天不见，你这气色好多了啊！”
云厉皮笑肉不笑的看着云铮说。
“这不是托三哥的福么？”
云铮一改之前的窝囊样，咧嘴道：“三哥，你下面还疼么？”
下面还疼么？
云厉脸上狠狠一抽，眼中寒芒大作。
休养了几天，他下面本来不疼了。
但云铮这话一出来，他就感觉下面隐隐作痛。
“几天不见，你胆子见长啊！”
云厉目光冷厉的盯着云铮，又凑到云铮耳边，恶狠狠的低语：“放心，我会亲手送你上路的！”
“三哥，你又要污蔑我要谋逆是吧？”
云铮陡然放大声音，“这个事就不劳三哥再费心了，我回头就跟父皇说，我要去朔北举兵造反，求父皇赐我一杯毒酒！我也不需要去朔北送死了，只要不死在你手上就行。”
听着云铮的话，云厉脸都绿了。
他万万没想到，这窝囊废竟然当众大叫起来。
下一刻，万寿宫外的众人纷纷看过来。
没人关心云铮说的什么跑去朔北举兵造反的话，全当他这是气话。
造反，这个窝囊废拿什么造反？
别说给他三千兵马了，就算给他三万大军，他也造不了反啊！
所有人关注的点都在云厉要亲手杀死云铮这话上面。
尤其是那几个成年的皇子及其党羽，个个都是兴奋异常。
云厉当众说要杀云铮，这事儿，可是能拿来做文章的啊！
云厉陡然一个激灵，气呼呼的叫道：“六弟，你可别乱说！我什么时候说要杀你了？”
云铮轻哼，“你刚才不是不是说了么，要亲手送我上路！”
“你理解错了！”云厉心虚不已，干笑道：“我是说，亲自送你离开皇城去朔北的时候，三哥要亲自送你，不是要杀你！”
“三哥，我是没用，但不是傻！”
云铮轻哼，笃定道：“我把你的命根子都踢伤了，你会好心送我离开皇城？你肯定是想亲手杀了我，好为我踢你的事报仇！”
“咳咳……六弟，这话不能乱说！”
三皇子心中气得要死，赶紧笑着说：“之前那事，是三哥不对，你踢我一下，咱们就算是抵平了！咱们以后化干戈为玉帛，好不好？”
“真的吗？”
云铮一脸“天真”的问。
“真的！”
三皇子点点头：“这点小事，三哥怎么会放在心上呢？”
云铮半信半疑，又眼巴巴的看着三皇子，“要是三哥借我点银两，我就相信三哥真心要跟我化干戈为玉帛……”