“公爷，完了，少爷把公主给欺负了！”
“公主怒急，拿棒槌将少爷打死了！”
秦国公府内，众人悲痛万分。
秦相如老来得子，就这么一根独苗，虽然儿子憨了点，鲁莽了一点，可罪不至死啊！
“秦相如，你的傻儿子冒犯本公主，死了活该！”
“本公主这就回宫告诉父皇，撤了这门婚事！”
说完，泾阳公主红着眼跑出了秦国公府。
若是以往，秦相如早追出去让泾阳公主恕罪了。
而此刻，他傻儿子死了，万念俱灰。
他知道儿子脑子缺根弦，又憨，守不住家业。
所以特地向皇帝求了个恩典，让皇帝将泾阳公主许配给儿子。
却不想，葬送了老秦家的香火。
而此时，秦墨站在房间里，看着跪在地上悲痛大哭的众人，直接傻眼了。
这些人穿着长衫，房间也古色古香的。
莫非，他们在拍戏？
他刚想开口说话，那原本跪地痛哭的众人，惊得大叫起来，“啊，鬼啊！”
“少爷死而复生啦！”
众人纷纷跑出了房间。
秦墨一脸懵逼，摸了摸脑袋，却发现脑袋后面起了一个老大的包，“卧槽，哪个狗日的打老子？”
就在这时，一个头戴幞帽，身穿紫色长衫的老头急切的跑了进来。
看到秦墨哇一声大哭起来，“秦墨，我的儿啊！”
“喂，老伯，你别碰瓷啊，我可不认识你！”
秦墨有些懵逼，心想，这老头怎么知道自己的名字。
“憨子，我是你爹啊！”
秦相如拍着秦墨的背，儿子死而复生，他激动万分。
“放屁，我是你爹，别以为你年纪大了就能占我便宜！”
秦墨连忙推开秦相如，冲着他喊了起来，他爹什么样，他能不清楚？
秦相如差点没被秦墨给气死，“你这个憨子，是不是又犯浑了？我真是你爹！”
“公爷，少爷是不是被人借尸还魂了？”管家有些惊恐的说道。
“放你娘的屁！”
秦相如一巴掌拍在管家脑袋上，“哪有人借尸还魂有这么憨，这么混的？
我看他是皮痒了，把我的鞭子拿来，抽一顿就好了！”
秦墨只要一犯错，就会装傻，掩饰自己的错误。
他太了解了。
很快，管家将鞭子递了过去，秦相如拿起鞭子，看着秦墨，恨铁不成钢的说道：“憨子，爹也舍不得打你，但是你这次犯的错实在是太大了，欺负公主，爹必须给陛下一个交代啊！”
说着一鞭子抽打在秦墨的身上。
疼的秦墨哇哇大叫，“老头儿，你再打，老子还手了！”
这老头有病吧，一上来就叫他儿子，还打他，叫他憨子。
他才是憨子，他全家都是！
然而，秦相如却根本没有停手，打的秦墨皮开肉绽，“陛下已经开了恩典，将公主许配给你，迟早是你的人，你为何要心急？”
“老头，我忍不了了！”
秦墨忍无可忍，猛地一拳砸在了秦相如的右眼上，直接把他砸成了熊猫眼，“老子这是自卫，就算你报警，老子也不怕！”
秦相如倒在地上。
管家连忙大喊，“倒反天罡啦，少爷打公爷啦，快来人！”
话落，十几个雄壮的府兵从外面冲了进来。
“曹，还有帮手！”
秦墨大喊救命，可还是被他们给制住！
秦相如捂着右眼，看着不断大骂的秦墨，“我秦相如征战沙场几十年，没想到生了你这么个憨子！”
他扬起手中的长鞭，却再也抽不下去，他想起亡妻的嘱咐，一定要照顾好他。
“将他绑起来！”
秦相如咬牙道：“押他去皇宫认罪！”
“老头儿，你拍戏还拍上瘾了是吧，快放了老子！”
“要不然，让你好看！”
任凭秦墨如何挣扎，都没用，他被包裹成粽子，被人押着。
秦相如想了想，在地上抓了一把泥，糊的秦墨一脸都是。
气的秦墨大骂。
秦相如苦笑道：“憨子，爹这是救你！
你以为你装死就能糊弄过去了？
泾阳公主可是陛下的心头肉，她尚未过门，你欺负了她，让她名声扫地。
让皇家颜面无光，爹要是不把你弄得惨一点，陛下非砍了你脑袋不成！”
秦墨骂累了，索性被他们押着走。
走在街道上，行人匆匆，每个人都穿着古代的服饰。
就算是影视城也不可能有这么多人吧？
最重要的是，整个过程他没有看到导演组，甚至是拍摄器材。
在联想发生的一切，他浑身一震，“莫非，老子穿越了？”
他昨天毕业典礼，跟同学喝醉了，照理说喝醉了醒来应该是酒店的，而不是......
他心急如焚，“喂，老头，现在是什么朝代啊？”
他是历史系学生，如果穿越，他不怕，反正他有足够的知识储备。
到时候抱住天命之子的大腿，不就可以逍遥的过一生了？
“大乾！”
大乾？
他果然穿越了！
他飞快的在脑海中思索，却发现历朝历代，根本没有一个叫大乾的朝代！
“当今皇帝叫什么名字？”
“憨子，你别闹了！”
“快说！”
秦墨迫切想知道。
秦相如无奈，害怕他在街头闹起来，小声说道：“李世隆！”
卧槽！
老子穿越到平行时空了！
他很确定，历史上没有一个叫李世隆的皇帝。
唯一的一个李姓皇朝就是大唐！
那这么说的话，这个老头，真的是他的爹！
等等，他为什么挨打来着？
好像是......把公主欺负了！
尼玛啊，前身还真是个憨憨啊。
还没过门的公主也敢欺负，就算过门了，想要那什么，也要征的公主的同意。
“老.....爹，你现在押送我去皇宫？”
他本想叫老头，可是考虑到这老头是前身的老子，他还是要尊重一点的。
而且这个老头好像是个国公啊，也算是一条粗大腿了。
“憨子，你总算不装傻了！”
秦相如猛地在他脑袋上拍了一下，“一会儿进宫，看见陛下就哭，见到公主就认错，知道不？”
“那不就是一哭二闹三上吊？”秦墨说道。
“对对，没想到我家憨子也有聪明的时候!”
秦相如说道：“不过，以我对陛下的了解，他就算看在我的面子上不杀你......恐怕也会打断你的腿！”