大乾，东岭县，青田山。
一番厮杀过后，冷艳娇容的大乾女帝南宫婉血染衣袍。
她与侍卫站在山顶，看着山腰间送亲的队伍做出惊人决定！
“朕要混入此队伍中！”
“陛下，万万不可！”
“此队伍中女子皆是流民，她们会被送往附近村落，由未婚配男子随意挑选为妻！”
侍卫们劝诫道。
南宫婉何尝不知？
此次微服私访行踪泄露，遭遇数十次战斗，侍卫数量十不足一！
东岭县官府均被反贼控制，若是继续战斗下去，只会全军覆没！
混入送亲队伍中隐藏身份，等待宫内援军前来，尚有一线生机！
“朕意已决，尔等需助朕吸引反贼，再前往附近村落与朕汇合！”
即使深陷囹圄，南宫婉声音依旧威严十足，侍卫莫敢不从。
一个时辰后，青田村。
秦川嚼着尾巴草哼着小曲，舒服的躺在村口大柳树下。
“喂，秦川，本里长给你送婆娘来了，此次包你满意！”
里长田光那张黑脸映入他的眼帘。
“又来送了？”
秦川没有丝毫兴趣，不过为了应付他还是懒洋洋的看去。
一道窈窕身姿，映入眼帘！
此女虽衣衫褴褛，乌蓬垢面，但五官精致，肌肤赛雪，身材凹凸有致呈现完美s型，还拥有着寻常女子难有的冷艳姿态。
让她在一群五大三粗皮肤黝黑的女子中分外扎眼。
此女正是混入送亲队伍之中的女帝，南宫婉！
秦川瞬间被她吸引了！
刚才还没兴趣的他，激动得眼泪直流。
心中更是大声呐喊：“老子穿越半年，终于等到极品老婆了！”
没错，秦川是一名穿越者！
他原本是化学系的高才生，由于家庭条件不好，他想毕业后大展拳脚，赚钱娶老婆为老秦家开枝散叶。
结果毕业当天他遇到几名持枪的歹徒，他们可能坏事做尽遭受天谴，天空降下一道雷劈向他们。
可特么的，他也在附近，也被劈中！
等他醒来之后，便已穿越到眼前的世界。
此界文明发展程度与中华古代相当，可却是中华历史上不曾有过的时代。
在地球上他没有为老秦家开枝散叶，所以穿越过来他最想的就是娶很多老婆！
当他得知各国征战，官府为了鼓励生育会免费婚配老婆时。
他兴奋极了，立刻装作流民混入青田村。
等他满怀期待等女人送来时，才发现都跟山海经蹦出来妖怪似的，令他差点没吐血，以至于他都不抱希望。
眼前的女人身姿容貌，都比他在地球上见过的任何女人都要漂亮。
让他再次燃起希望！
里长田光见秦川哭了，他也要哭了。
县太爷命令县内成年男子，人人有妻。
半年以来他给秦川送过一百多名女子，愣是一个都不选。
此次秦川若是不选，县太爷怪罪下来，他里长的位置怕是要丢了。
他挑出一名壮如大汉的黑脸女子道：“秦川，你看此女生的虎背熊腰，若是娶回家，定然可以让你家的一分良田来年丰产！”
围坐在周围看热闹的汉子们，都是一脸的羡慕。
秦川有些无语，这还精挑细选？
他们娶媳妇是想增加劳动力，所以都想要这种女人。
老子可不想！老子要美人！
身为穿越者纵然不一定能搅动世界，可养老婆嘛，那还是绰绰有余。
当即秦川起身指着那位冷艳美女：“里长，此女很是带劲，胸大，腰细，屁股翘，我选她！”
“嗯？”
南宫婉帝眸闪过一抹怒意，竟然对她说出如此下作之言？
若在帝都，此人可以死八百回了！
紧接着，便是周围庄稼汉子一片嘲讽之声。
“哈哈，此女细皮嫩肉的，娶回家能做什么？供着吗？”
“还是此黑脸女子好啊，你看她的腰都快比水桶粗了，你不要，我要！”
秦川不为所动：“今天我就要她了！”
南宫婉帝眸扫向秦川，见此人眼神火热盯着她全身上下，一副浪荡子的模样，
她如今之策只为避祸，并不会嫁给这些泥腿子，随意选择一名先安身此地即可。
可眼前的登徒子令她实在厌恶，她开口道：“里长，让他选别人吧！”
秦川好不容易才选上，田光当然不同意，更何况此女细皮嫩肉的，除了秦川谁会选？
他鼻子哼了一声道：“官府规定只有男子可选，既然他选了你，便跟他回吧。”
“不行！”南宫婉拒绝。
“若是不愿意，便送往东岭县发配窑妓！”田光威胁道。
一句话令南宫婉无法拒绝，若是被送回东岭县反贼一定会杀了她。
也罢，先跟着他回吧，若是敢轻薄与她！
一个字，死！
田光生怕他们会反悔，忙是大喊南宫婉报给他的假名：“恭喜秦川，南宫萱儿喜结连理，带回家吧！”
“南宫萱儿，名字不错！”
秦川瞧着她不乐意，便吐掉口中的尾巴草，走到她面前颇为深情地说。
“南宫小姐，你我初识，我知你难以接受我！
不过，我相信你我相处一段时间，你便会不可自拔地爱上我！
你也放心，即便日后还有诸多女子爱慕我嫁给我时，你也会是大房！
我保你吃香的喝辣的！”
“？？？”
南宫婉从未见过如此厚颜无耻之人！
秦川这种人莫说她，即便普通女子也难以看上！
若不是她为促进人口颁布婚配政策，他绝无可能成家，竟然还想娶三妻四妾？
穷就算了，为何还要说如此大话？
南宫婉没有回应，只是冷漠地跟随秦川身后。
二人来到村西头，秦川停下脚步热情地介绍：“南宫小姐，此地便是我们的家。”
南宫婉抬头看去。
三间破烂的茅草屋，菜园稀落落的种了一些青菜，可谓是家徒四壁！
恐怕他连自己都吃不上饭，竟然还敢夸下海口，说可以带着她吃香的喝辣的？
南宫婉对其更为厌恶，只是敷衍地嗯了一声，便不再说话。
秦川反而更喜欢了，女人嘛，就要有个性！
调教成功后才有成就感！
想要征服一个女人，需要先征服她的胃，先给他的小娘子露一手！
秦川笑眯眯把她接到院内，便说：“南宫小姐，天色不早了，我给你生火造饭，定然会让你大吃一惊！”
话罢，他便前往厨房里忙活起来。
乡野村夫能有什么吃食？可以让吃尽山珍海味的南宫婉大吃一惊？
更何况，她的侍卫与她汇合后，便可恢复锦衣玉食，也不用吃他的饭菜。
然而！
夕阳西下侍卫都没有出现，她也早已饿得前胸贴后背。
即便是在逃亡之时，她依旧是锦衣玉食，哪里遇到过饿肚子的情况？
“南宫小姐，饭已经做好，来尝尝。”
秦川端着盘子凑了过来，当他看到南宫婉洗过脸后，顿时呆住了。
可谓是冷艳尊容，宛如天仙一般！
现在他才体会到穿越的好处。
放在地球上二手货他都追不上，更别说这种美若天仙的女人了！
火热的眼神再次被南宫婉捕捉到，令她更为厌恶。
在宫中她吃惯山珍海味，乡野的粗惨淡饭，怎么可能会打动她？
可如今侍卫还不前来，她也确实饿了。
低头看去，她有些吃惊了！
秦川竟然拿出来一盘莹白如雪的肉食！
此肉食散发着她从未闻到过的鲜美气味，令她瞬间口齿生津。
如今各国连年征战，寻常百姓食不果腹，山村之人多数都以野菜充饥。
他家徒四壁，怎会有如此肉食？
可令她吃惊的还在后面！
她只听到秦川再次说：“天气炎热，有冰水相配用餐，滋味更胜。”
话罢，秦川拿出来一碗散发着缕缕凉气的冰水，碗中的冰块清晰可见。
方才肉食南宫婉只是吃惊。
可如今六月，炎炎夏日。
他竟然能拿出来冰来，简直超乎了她的认知！
她不由地脱口问：“秦川，此冰何来？”