“雷为战鼓电为旗，何人敢战？”
“听说了吗，陛下有旨，谁能对出此联，赏千金，封万户侯！”
“今日大楚帝国来势汹汹，这副对联已经被送到翰林学院，你猜怎么着，整个翰林学院无对！”
一道道嘈杂的声音响起，唐羽一脸疲倦的喝道：“瞎嚷嚷什么，能不能声音小点？”
“太子殿下，你醒了？”紧接着，一道羞涩的声音响起。
唐羽下意识低头一瞧，愕然发现自己身无一物，旁边还躺着一名绝色美人。
绝色美人粉黛不施，一双丹凤眼格外温柔，一张熟透了的玉容娇艳欲滴，尤其那身材前凸后翘，完美的S型，是个不折不扣的人间尤物。
最主要的是，绝色美人性感的娇躯上竟然没有一丝遮羞物，不远处的床单上竟还有刺眼的落红。
“这...这是哪里？我不是在热带雨林激战吗？”盯着绝色美人，唐羽一脸惊愕道。
就在唐羽错愕之际，一份不属于他的记忆涌入唐羽脑海之中。
“唐羽，二十岁，大唐帝国帝王唐政第九子，因是嫡长子，自幼被立为当朝太子！”
“卧槽！我...我居然穿越了？”唐羽更加震惊。
他本是华夏战狼特种部队一名军医，不料执行任务途中特战队惨遭埋伏，在救人途中唐羽被敌方狙击手击中。
不料，他刚一睁眼，竟然穿越到大唐帝国成为了当朝太子。
而眼前这绝色女子名为萧玉淑，是唐皇专门请来教太子音律的老师，昨晚原太子唐羽醉酒之后竟强行把音律老师萧玉淑给推倒了。
萧玉淑不敢直视唐羽，她娇靥火红道：“殿下，今日大楚来犯，你...你还是抓紧时间前往金銮殿吧！”
“前往金銮殿？”唐羽一怔。
通过记忆，唐羽发现这片大陆跟华夏历史并不吻合，在这片大陆上，共有三大帝国四大皇朝，其中大楚帝国实力最强，大唐帝国在蛮荒之地，土地贫瘠，实力一直垫底。
近些年来，大楚不断侵犯大唐，导致大唐生灵涂炭，这次大楚帝国看中了大唐的扬州城，欲将通过比斗的方式不费一兵一卒拿下扬州城。
大唐以武立国，民风彪悍，教育程度低下，大楚使团刚出第一联，大唐朝野上下竟无人能对出此联。
穿越到大唐帝国，唐羽很快发现原本的太子唐羽纨绔成性，很不受唐皇待见，唐皇有意废除太子另立储君。
昨晚原太子醉酒之后更是睡了自己的音律老师，这要是让唐皇知道，唐皇定会雷霆大怒，自己这太子之位多半是保不住了。
知道这些，这唐羽哪能忍啊！
自己刚刚穿越过来，要是太子位被废了，以后自己还怎么醉卧美人膝醒掌天下权？
“不行，我必须马上前往金銮殿！”唐羽狠狠揉了揉发皱的面颊。
如今自己太子之位不保，目前唐羽要做的就是尽快让唐皇对自己刮目相看。
至于对联，对于现在穿越过来的唐羽来说完全是小菜一碟。
唐羽本来就是文科生，唐诗宋词，样样精通，说是上知天文下知地理也不为过。
提起裤子，在侍者带领下唐羽迅速来到了金銮殿前，便听到金銮殿内响起一阵阵讥笑声。
“唐皇，这仅仅是我们大楚帝国第一联，难道你们都对不出吗？”
“区区一联就能把你们刁难住，大唐帝国的满朝文武都是饭桶吗？”
金銮殿中，在公主楚凝玉带领下，一群大楚使者耀武扬威，浑然没把大唐众人放在眼中。
唐皇唐政坐在龙椅上，一张脸阴沉无比，唐政看向文学造诣最高的三皇子道：“书恒！”
“抱歉父皇，孩儿无能！”三皇子唐书恒一脸惭愧道。
“区区一副对联都对不出，难道我大唐无人吗？”
听到唐书恒的回答，唐皇愤怒喝道。
见到唐皇震怒，文武百官全都吓得脸色苍白瑟瑟发抖。
“第一联你们都对不出，我看这场比斗也没必要进行了，至此以后，扬州城就是我大楚的地盘了！”大楚使团中，公主楚凝玉笑吟吟说道。
闻言，唐皇黑着脸看着文武百官喝道：“我大唐真的无人吗？”
噗通噗通！
看到唐皇大怒，文武百官面露苦涩，他们齐刷刷跪在地面上，一个个头也不敢抬。
公主楚凝玉轻蔑一笑：“既然整个大唐都无对，那么唐皇，你是否愿赌服输？”
唐皇深吸了一口气，他知道大楚这次是有备而来，要是大唐不将扬州城割给大楚，大楚一定领兵来犯。
大唐实力薄弱，倘若大楚出兵，大唐必然难以招架，一旦发生战乱，大唐恐怕丢的就不仅仅是一座扬州城了。
“谁说无对？这联本太子来对！”
就在唐皇准备宣布结果时，忽然一道铿锵的声音响起，只见唐羽迈着沉稳的步伐踏入大殿。
“太子殿下能对？”
见到唐羽到来，满朝文武很是惊诧。
唐皇本就满腔怒火，听到唐羽这话，唐皇脸色冰冷。
他共有九子，九子之中除了唐羽之外，个个都是人中之龙，唯独唐羽生性纨绔，常常花天酒地，没有一点储君之德。
要不是唐羽由皇后所生，是嫡长子，他早就把唐羽这个太子给废掉了。
“九弟，莫要胡闹，满朝文武谁不知道你没有真才实学，大言不惭也不怕被人笑话！”见到唐羽到来，三皇子唐书恒立刻站出来呵斥。
随后，大皇子唐龙也站出道：“九弟，三弟说的没错，速速退下！”
“唉！”
满朝文武全都失望的摇了摇头，他们都不认为唐羽能对出此联。
看到这两道身影，唐羽知道，大唐九个皇子当中，最出众的就是大皇子唐龙跟三皇子唐书恒。
大皇子唐龙战威盖世，得到众多武将拥护；三皇子唐书恒自幼饱腹诗书满腹经纶，得到满朝文官支持。若是唐皇打算废太子另立储君，肯定是从唐龙跟唐书恒之间进行挑选。
“这真是我今年听到最好笑的笑话了！放眼七国，谁不知道大唐太子风流成性，是个碌碌无为之辈！”
这时，大楚使团中，楚凝玉公主咯咯笑出声来。
唐羽看向楚凝玉，只见楚凝玉一袭鹅黄色长裙，凤冠霞帔，肌肤胜雪，婀娜多姿，一颦一簇之间更是携带万种风情。
盯着唐羽，楚凝玉笑的花枝乱颤：“唐羽殿下，大唐满朝文武都无人对此次联，唐羽殿下竟然说自己能对，难道就不怕把人大牙给笑掉吗？”
见到唐羽被楚凝玉挖苦，唐皇满脸失望，他根本不信自己这个最不争气的儿子能对出大楚的对联。
“公主说的没错！唐羽殿下，你真是快把人大牙给笑掉了！”大楚使团一片哄笑。
被众人讥讽，唐羽嘴角升起一抹冷笑。
此唐羽已经非彼唐羽了，在众人注视下他上前一步。
唐羽身躯笔直如剑，一股狂暴气势从他体内激荡而出，仿佛天地山河尽在他脚下。
“区区一副对联算得了什么？别说一副对联，就算十副对联百幅对联在我面前都小菜一碟，尔等竖起耳朵给我听好了！”
此刻，唐羽目光如炬，声如洪钟喝道：“我对云为棉被地为床，哪人能睡？”
什么！！！
云为棉被地为床，哪人能睡？？
这一刻，无论是大唐文武百官还是大楚使团众人看着唐羽眼神都如同见了鬼般惊骇。
一向不学无术的太子唐羽竟然对出来了？
金銮殿内，瞬间鸦雀无声。