沈三迷迷糊糊的醒了过来，准确的说，是被晃醒了过来。
发现自己正被五花大绑地横在马脖子上。
脑袋后面一阵肿胀，身下的马匹不断颠簸，马脖子硌得沈三生疼，但后背却有着两坨柔软的东西，挤压在自己的身上。
女人？
不对！
女山匪？！
海量的信息如鲸吸一般的涌入了沈三的脑海。
穿越了？
草！
我堂堂一个特种兵队长，不就是面对二十几八嘎国的矮粗萝卜特工？就光荣穿越了？穿越也就罢了，竟然被一个女山匪给抓了？
这也太给老爷们丢脸了？
沈三正在迷迷糊糊的想着，就发现自己已经来到了一处山寨里面。
正要抬头看看，却硬生生被人拽着脚，从马上拖了下来。
因为手脚被捆住，根本动弹不得，沈三结结实实地摔在了地上。
“把他抬进我房间里面，我要生吃了他的心，给四当家的报仇！”
“告诉他们沈家，三天以内，送一万两白银上来，不然的话，把他们少爷的尸体，扔下山去喂狗！”
随着一声怒喝，被摔得七荤八素的沈三感觉被人抬了起来，一路朝着山寨里面走去，沈三的脑海当中浮现出了不少的记忆片段。
大的宅院，混乱的人群，官兵和山匪，以及一根大粗棒子……
还能不能再倒霉一点？
开局就被山匪抓了剜心？
沈三来不及多想，连忙眯着眼，看着这处山寨的情况。
找机会逃出去才是首要任务。
这处山寨依山而建，大门在最底下，依次坐落着一排一排的房子，而听起来，刚才这个女山匪，搞不好还是山寨的头头之类的。
果然，几个山匪一路把沈三抬到了最高处的一间房子里面。
还不等沈三反应过来，几人把沈三朝地下一扔，便走了出去。
沈三虽然已经醒了，但仍然装作还没有醒来的样子，现在手脚被捆，被知道醒过来的话，肯定还要挨一下，沈三看着没人了，胡乱在地下摸到了一小块尖棱的石头，磨起了绳子。
这种绳子是麻绳，磨断不会太麻烦。
这一会要是被挖心的话，那可就太冤了。
不愧是特么山匪，甭管收没收到钱，这绑票以后就没打算活着送下去。
虽然现在的这具身体有些孱弱，但灵魂毕竟也是特种兵出身，沈三有把握，只要在自己一步之内，绝对可以拿下任何人。
等到擒住这个女山匪，再想办法出去。
正当沈三费力磨着绳子的时候，门外传来一阵脚步声。
沈三连忙停了下来，装作还昏迷的样子眯眼看着。
紧接着门便打开了，一个身披斗篷的女子走了进来，进来以后，便把房门插上插销，窗户用木板挡了起来，刀随手倚在了门的旁边。
借着微弱的火光，沈三看到这个女山匪头子，在不远处的桌子旁边坐了下来。
沈三正要悄悄地继续割绳子，可接下来的一幕却直接让他惊呆了。
只见这个女山匪竟然直接脱起了衣服，不一会，上半身就只剩下了一个肚兜，被高高的撑了起来，原本就不大的肚兜，此时遮挡起来，都显得有些多余，沈三想着之前在马背上的感受，最少是G罩杯！
搞什么？
难不成要上了我？
你特么倒是解开绳子啊！
我喜欢主动！
沈三正在无语的时候，没想到就连最后的肚兜也被解了下来。
一时间，风光旖旎，一片雪白。
不得不说，眼前的这个女山匪是真的漂亮，柳叶弯眉，小巧的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，除了之前腰挎弯刀的飒爽，现在不着片缕的，更显诱惑，身材堪称劲爆！
后世那些什么明星差远了！
就是肩膀前面和后背的两处血淋淋的刀疤，有些破坏了这种美感。
紧接着，女山匪拿起桌上的一瓶药，抹在了伤口处，剧烈的疼痛让这个女山匪浑身猛地抽搐了一下，但仍然死死地咬着牙，一声不吭。
过了好一会，才擦了擦满头的汗珠，用细布把伤口给包了起来。
沈三暗自惊叹，没想到这个漂亮女人，竟然这么狠，怪不得一个山匪窝里面，竟然是她一个女人当老大。
正在这时。
门外突然传来一阵脚步声。
“大当家的，饭菜好了。”
一个人隔着门吆喝道。
“等着！”
女人一声怒喝，随手拿过来一件衣服围上，这才起身开门。
“告诉所有兄弟们，今天晚上都给我精神着点，以防伏牛山那伙人再来找事！”
“谁再敢给我喝酒误事，我扒了他的皮点天灯！”
女山匪对着来人吆喝道。
“是是是！”
“我、我马上去安排！”
来人放下东西，慌乱地跑了出去。
沈三暗暗的摇了摇头，这个娘们估计是挺狠的，不然这些杀人不眨眼的山匪，不至于吓成这个样子，刚才还说要吃我的心，这女人特么狠起来，真是没男人什么事了。
沈三稳住呼吸，努力地保持着固定的频率，在背后悄悄磨着绳子。
现在手脚被束缚，如果被这个女人发现，可没什么好结果。
而女山匪在关上门来以后，也开始吃起了饭，似乎对地下的沈三连搭理的兴趣都没有。
毕竟在她的眼里，沈三就是一个混吃等死的富家少爷。
脑袋后面挨了那一下，就算不死，一时半会也绝对醒不过来。
不然女山匪就算再豪放，也不至于当着沈三的面宽衣解带。
终于，经过一阵摩擦过后，麻绳顺利被沈三给磨断了，但不可避免的，因为突然消失的束缚，沈三的手臂下意识的动了一下。
沈三连忙把手别在身子后面，假装成还是被捆着的样子。
但那个女山匪很明显已经察觉到了什么，从绑腿上抽出一把匕首，一脸警惕地朝着沈三这边走了过来。
沈三屏息凝神，闭着眼睛，依靠听觉判断着来人的距离，当最近的一步踏下之后，沈三猛地睁开眼睛，一个暴起，朝着女山匪后脖颈处狠狠一击。
那名女山匪一声闷哼，直接倒了下去。
沈三下意识的要拉住她，避免摔在地上引起其他人的注意，结果没想到，手上抓住的衣服，竟然一点重量都没有。
紧接着，一个玉葱般赤果的躯体，从衣服里面滑了出来。
沈三看了看手上的衣服，又看了看地下光溜溜的女山匪。
“卧……槽？”