“恭祝摄政王府今日添丁进口，世子喜结良缘。”
“恭喜世子得了一位如花似玉的美娇娘，真乃天作之合，满座生辉！”
林府大婚，四方宾客皆是名流显贵，高官重臣。
他们身着华服，面带春风，踏着红毯的指引，纷至沓来，推杯换盏，极为开心。
“老刘，你身为世子殿下的老丈人，今日之喜，非同小可。来来来，这一杯喜酒，您必须满饮！”
“我大侄子呢？这臭小子，结婚也不知道敬酒，又跑哪去了？”
今日的主角就是林家世子，林臻。
不过，此时的林臻竟像个路人那般一个人蹲在月亮门旁边，望着歌舞升平的场面脸上没有半分高兴，反而带着几丝愁容。
因为他刚刚戴上了一顶绿帽子。
霸道总裁，大男主顾北辰此刻就在洞房里和他老婆刘书瑶干那些苟且之事。
新婚之夜被绿，是个男人都不能忍。
可最让林臻最抓狂的不是这件事，而是这具身体只剩下不到三个月的寿命了！！
他本是一名中央选调生，也叫林臻，意外穿越到《女帝也是我的笼中雀》这本书里，没想到直接赶上本尊大婚的剧情。
林臻是大乾有名的纨绔，乃天下兵马大元帅、尚书左仆射、左相、上柱国、摄政王林震仙的嫡孙。
听起来很厉害，同时也是被顾北辰刷经验，第一个干掉的工具人......
现在的林家权倾朝野，势力极大。只可惜家族不旺，父母早亡，只留下林臻这一根独苗。
偏偏林臻又不学无术、好吃懒做，疯狂迷恋员外郎刘翰阳的孙女刘书瑶，为此不惜求林震仙帮助刘家崛起。
如今刘翰阳已经是户部侍郎，官居四品，而刘书瑶也应约嫁给林臻为妻。
也就是今天。
主角顾北辰作为新科状元，曾为女帝出过几次计谋，深得赏识，又仗着主角光环，有恃无恐，当晚来到林府抢亲。
结果刘书瑶竟然真的跟他走了。
林臻得知后找自己爷爷哭嚎，后者大闹早朝，女帝迫于无奈，只好让顾北辰把刘书瑶还回来。
经过一夜折腾的刘书瑶早已不是完璧之身，但林臻却对她更加疼爱，将府里一切事务都交给她打理，不负舔狗之名。
结果刘书瑶转头就成为顾北辰和女帝的情报队员，还是最深入林府的那种。
三个月后，楚国北上与大乾交战于雄鹿，林震仙兵败身亡，丢失大片国土。
女帝本就忌惮林家兵权，百官更是忌惮林家权势滔天，都在暗中憋着劲儿要扳倒林家。
林震仙死后，林家遭墙倒众人推，被抄家灭族。
而林臻也被林家内鬼抓走送给顾北辰，被做成了人彘供奉在黄河边上当蛤蟆。
至于刘书瑶，她非但没死，反而被顾北辰接走养在府中，成为一只真正的笼中雀。
她父亲刘翰阳也在继续在朝中当官，深得女帝重用。
最让人恶心的是，林臻为了不让美人生气，竟然三个月都没碰过她一根手指！
白白便宜了顾北辰那个王八蛋！
整理完这些记忆，林臻不由地发出感慨：“如果不是主角光环，顾北辰怎么可能是林家的对手？狗作者不按套路瞎写，害得我也跟着倒霉。”
想到自己还剩下三个月的寿命，林臻就头疼不已。
结婚？结你大爷。
哪还有心情结婚啊？
必须得立刻布局，否则三个月后自己连做个太平王爷的机会都没有。
片刻后，捋清思路的林臻抬头看了看天色。
已经很晚了，如果这个时候去捉奸绝对能让顾北辰在所有人心目中的形象轰然崩塌。
这就是自己要扳倒顾北辰的第一步。
“呵，既然如此，你可就别怪我了。”
林臻脸上闪过一丝狡诈的冷笑，站起身准备去捉奸。
忽然想想又觉得不妥。
这样一个男欢女爱，你侬我侬的大场面，就自己一个人看怎么行？
当然得叫上小伙伴一起啊！
至于脸面......早在准备当官的时候，这玩意就扒下塞裤裆里了。
林臻拿起酒坛子回到院子里。
现场依旧很热闹，父辈、祖辈官员都在中堂，外面是由各个世家子弟组成的纨绔阵营，他们推杯换盏，醉酒划拳，玩得不亦乐乎。
“来啊爷们整两盅！”
“五魁首啊，六六六啊！”
“喝酒喝酒！”
林臻鬼魅一笑，挑了桌最混蛋的走过去，高声喊道：“兄弟们！”
“哎呦！新郎官终于回来了啊，我以为你等不及要入洞房了呢！”
“胡说什么？我大哥早在九岁的时候就入洞房了，还差这一宿吗？”
“我说也是，大哥，明天出去玩弟弟请客！就祸祸燕来楼的那个老板娘！奶奶的，上次我们哥四个都不是她的对手，这次带上你一起，必须把她拿下！”
“没问题，一个老鸨子不在话下！”林臻大手一挥答应得很痛快，随后低声说道：“不过，我今天可是有个更好玩的事情，兄弟们要不要试试啊？”
“大哥说好玩，那肯定是最好玩的！”
“大哥快说。”
“桀桀桀桀。”林臻笑得像个猫头鹰，紧挨着他的几名纨绔都觉得不寒而栗：“我带你们去闹洞房！”
“啊？哪有新郎官带头闹洞房的？这不合礼数吧？”
“礼数？你有那玩意吗？林大哥说闹洞房，那就必须闹！走着！”
众人放下金樽，起身往后院走。
这时林臻突然拉住一个人的手腕。
此人正是天蓬大将军的儿子，王蓬，绰号王胖子。
他身高两米，体重近三百，武艺极高。
父亲王铁男是林震仙的早年收养的义子，所以林臻和他从小玩到大，关系极好。同时也是林臻称霸各大青楼、赌场的第一马仔。
胖子问道：“大哥，怎么了？”
“胖子，你留下，一炷香的时间后带所有客人去洞房，就说我和你嫂子给他们准备了一份大大的惊喜！”
“得嘞！那我这就去告诉林爷爷。”
“嗯，另外派人问问，陛下到哪了。”
“是。”
林臻望着热闹非凡的场面，眼神愈发凌厉。
我来了，你顾北辰的主角光环也就走到头了。
我会夺走你全部气运，断绝你一切生机，拿走原本属于你的一切。
然后在这个时代称王称霸，做天下之主！