大周，兴德元年，夏，火伞高张。
酷烈的日头，就仿佛那如狼似虎的女人令人无处可躲，避无可避，叫苦连连。
本就是炎热难耐，韩府内，一众下人更是猛吞着口水拉扯着衣襟，燥热难当。
“凉，风有讯，秋，月无边亏我思娇的情绪好比度日如年…”
一身着白色儒袍年轻男子坐在后院圆桌上，翘着二郎腿，一甩纸扇：“书接上回，话说那齐天大圣是鬼背一开谁也不爱，面对铁扇公主丝毫不怵，二人四目相对之际，空气危险又焦灼，铁扇公主双目柔情似水，眼神迷离如同勾芡…”
顿了顿，说书男子突然搓了搓手指：“接下来的内容嘛，你们懂的，需付费解锁。”
韩府众下人叫苦不迭，一独眼老汉陪着笑脸：“少尹，昨日那回目您还未讲完，这怎地又要钱财。”
“是吗。”被称之为少尹的年轻人不由问道：“昨日我从哪开始收费的？”
“您说的是大圣爷入了铁扇公主的身子后，大喝一声，嫂嫂快张嘴，俺要出来了。”
“怪不得你们双眼冒绿光，先抄录下来，少爷我日后发家致富就指望这个了。”
下人中唯一会写字的独眼老头唰唰唰的在麻纸上记着，挥汗如雨。
老头姓秦，算是韩府门房，至于说书少年，正是韩府家的大少爷，这少尹也并非官职，只是私下里叫的敬称，少是少爷的少，尹是京兆府尹的尹。
韩佑虽无官职，其父却为京兆府府尹韩百韧。
月余前，韩佑在北市吃醉了酒与人大打出手，狗腿子没带够被削了一顿，额头挨了棒子后整整昏迷了十日。
醒来后，韩佑性子略微转变，整日说着众人听不懂的怪话，性子也变的极为跳脱。
其父韩百韧与府中下人虽是不解，却也未多心，毕竟脑袋挨了一下。
要知道隔壁孙府家的傻儿子去年也是脑袋被撞了一下，现在一见他爹就喊大哥，韩佑至少没差辈儿。
翘着腿的韩佑，抓起茶盏一饮而尽，姿势颇为豪放。
至于这听书的闲汉们，名义上皆是下人与护院，其实都是韩佑之父韩百韧当年在军中时的亲随。
一群人郁闷不已，月初领的工资，前些日子没了一半，听的是《草莽英雄许仙传》。
昨日，又没了一半，听的是《肌肉唐三藏西行记》。
每到关键时刻韩佑就断章，需要付费解锁，着实是令这群没见过什么市面的下人们心痒难耐。
可韩佑这故事若是不听吧，一群人又是心里猫抓似的痒，奇痒无比，痒的昨夜在府中后花园草丛中见到一条白锦蛇，十来个人围上后眼珠子放光，期待着着小白蛇摇身一变幻化成风韵佳人。
“少爷，小的们囊中羞涩，您这按字收费，着实，着实…”
门房老秦试探着问道：“要不您先讲，小的们先赊欠着，下月得了工钱再给您成吗？”
一听这话，韩佑瞬间翻脸：“你好像那白素贞喝了雄黄酒，当本少爷趣笔阁呢还想白嫖，等过几日本少爷将这些故事卖到了京中书馆，你们就是花钱都买不到。”
“少爷您可不能这样。”秦大爷梗着脖子叫道：“那昨日我等可是花了钱，昨日的回目您还没讲完。”
一群下人们连连称是，很不服。
换了其他府邸，一群下人自是不敢与府中少爷叫嚷，可韩府不同，除了两个大丫鬟外，皆是当年韩百韧亲随，尸山血海爬了不知多少趟，加之韩佑从不摆少爷的谱子，大家相处的也比较随意。
“行，那我把欠的章先补上，不当断更狗。”
韩佑是个讲道理的人，回忆了一下昨日的内容，朗声道：“话分两头说，大圣爷与铁扇公主是危险又焦灼，可天蓬元帅猪刚烈可就遭老罪喽…”
“不对啊少爷，您之前不是说二师弟叫猪刚鬣吗，怎么又成刚烈了呢？”
“大圣爷要与铁扇公主单挑，天蓬元帅是不是得将牛魔王引开。”
“是，昨日您是这么说的。”
韩佑耸了耸肩：“那不就完事了吗，所以他变成了猪刚烈了，好了，上一回目讲完了。”
一众吓人傻了眼：“这就完啦？”
“嗯，昨天补完了，讲今天的，交钱，快。”
众人怒了，秦老头叫道：“那便不听了，若是再听下去，兄弟们连喝酒的钱都没有了。”
韩佑呵呵一笑：“想好了啊，本来我还想着开个新章，讲白雪公主与七个小矮人儿呢，光听这名你们就知道有多劲爆吧，七个，整整七个哦，不听算了。”
“一群矮矬之辈有何可讲的。”
“小矮人们站着一米一，可躺着的时候就一米七了。”
众人不知道“米”为何意，却还是被勾起了兴趣：“那这名为白雪的公主…”
韩佑嘿嘿一笑：“看着的地方，白是真的白，看不着的地方，那也是真的黑。”
一群闲汉们二话不说，齐齐掏着袖子凑足了五十余文。
韩佑将钱一收，美滋滋的，后院冒石油，美到家了。
蚊子再小也是肉，两世为人的韩佑哪能不懂这个道理。
京中米贵，老爹虽是大周朝的正三品官员，可这京兆府尹却非六部九寺那种实权部门。
朝堂之上，府尹是出了名的讲究人，那是有锅真背。
朝堂之下，理的都是百姓琐事，丁点油水没有，便是再贪的官儿也可两袖清风。
看看京中其他三品大员，哪个不是妻妾成群奴仆众多。
再看韩府，拢共十来个下人，还都是当年韩百韧做将军时的亲随，五个人凑不出八只眼睛，各个都是残疾，最轻的少仨手指头。
作为一名穿越者，官宦之后的身份令韩佑很高兴，物质生活，韩佑不喜欢。
就说这一日三餐吧，早上主食是糙米糊，小菜是萝卜片儿，中午片儿萝卜，晚上是片儿萝卜片。
刚穿越过来那几天，受了风寒的韩佑都不敢咳嗽，怕一使劲咳嗽嘴里再飞出个萝卜片削着谁。
尤其是晚上，萝卜吃多了，满府的人都在通肠胃，不知道的还以为谁大半夜躲屋里崩爆米花呢。
老爹韩百韧也好，府中的下人也罢，对性情略微转变的韩佑并未生疑，反而觉得是好事。
以前的韩佑吧，难听点说，叫做纨绔子弟，婉转点说，叫畜生。
可以这么说，一直以来，韩佑有着一套自己的行为准则。
什么事他都敢，但是唯独一件事，就这一件事他从来不做。
那就是和人沾边的事，但凡和人沾点边儿的事，他是一件都不做。
不过要说他没优点吧，也不是，从小到大，韩佑只要认定了某件事，就必须要做成，无论付出何种的艰辛都不会放弃。
原本日上三竿才起床，某一天突然起了个大早，要个府中下人们学“暗器”，飞刀、铁蒺藜、袖箭等手上的小巧功夫。
足足练了七八日，然后他跑去赌档出老千大杀四方。
平常出个府都恨不得让轿子抬，突然傍晚时跑去城郊河中学游水，无论刮风下雨。
练到了连裤衩都追不上后，跑花船上点了个头牌外加三个姑娘，胡天胡地一夜后，第二天结账的时候直接跳河里跑了。
要知道京中纨绔子弟也是分圈子的，提起韩佑这俩字，其他纨绔子就一句话，见了韩佑他们都觉得恶心。
对于同行们如此低的评价，韩佑心态倒是挺好，没当回事，别说这些纨绔子弟了，他自己瞅自己也觉得恶心。
这就是京兆府府尹大人的独子韩佑，人见人憎，鬼见鬼烦，虽说在纨绔圈子里各府的大少爷不待见他，可京中百姓却非如此。
要知道韩佑总去百姓聚集的北市浪荡，那里的百姓提起韩家大少爷，哪个不是提起大拇指狠狠的夸赞一声我呸，狗日的杀千刀儿！
收了钱，正待韩佑准备再接着讲大圣爷与铁扇公主不得不说的故事时，门子带着一个衙役匆匆跑了进来。
“大少爷，不好拉。”
韩佑跳下石桌：“怎么了？”
“老爷又闯了祸端。”