“啊～唐逸，你无耻！”
“我是你嫂子，你怎么可以做这种事？”
唐逸被女人的尖叫声惊醒。
睁开眼，他就看到一个女人蜷缩在床角。
女人很漂亮，只是此时衣裙不整，大片雪白肌肤露在外面，而且头发凌乱，左脸颊有一个猩红的巴掌印，嘴角还挂着血迹……
俨然一副刚刚遭到欺凌的样子！
我干的？
不，不是我干的。
作为龙国特种兵，他还做不出这种事。
“你是谁？为何害我？”
唐逸脸色骤冷。
他双手猛地在床上一撑，想要从床上跃起。
结果。
轰的一声，身体没跃起来，反而从床上摔了下去，顿时疼得龇牙咧嘴。
他这才发现，自己整个身子像是生锈了一般，没有了以前的灵活。
怎么回事？
唐逸满脸疑惑，这时一股陌生的记忆涌进了他的脑海之中，剧烈的疼痛让他差点又一头栽在地上。
等记忆彻底融合，唐逸看着自己乌黑粗糙的双手，一时间懵了。
他穿越了。
在执行任务的时候被敌人包围，最终和敌人拼得同归于尽，穿越成了大炎王朝吏部侍郎家的少爷。
虽然是少爷，但这家伙日子却过得十分凄惨。
每日倒马桶洗马桶，劈柴挑水，还要给整个唐家的下人洗衣服裤子……
原因无他，因为他这个少爷，在府中如同丧家犬。
三年前，他爹唐敬的丑事曝光，原来他在进京赶考前，已经和青梅竹马成亲并且育有三个孩子。
当年金榜题名后，设计娶了他母亲柳如玉，是因为外公是吏部尚书，有权有势，傍上外公可以助他平步青云。
但在五年前外公意外离世，柳家家道中落，对唐敬没有了利用价值，便被唐敬弃之如敝履。
唐敬不顾前身母亲的反对，强行将青梅竹马和三个孩子接回了唐家。
最终，母亲气得生了病，不久便撒手人寰了。
母亲刚过世，唐敬立即将颜霜玉扶上正妻位。
颜霜玉虽然表面温婉，实则心如蛇蝎，纵容她的三个儿子对前身和妹妹非打即骂，各种羞辱。
甚至，连吃的，都只能吃下人吃剩下的。
要是下人吃没了，那就饿着。
前身十八岁能坚持，但妹妹才五岁怎么坚持？无数次饿得哇哇哭。
前身性子软弱，生性窝囊，但凡敢有点反抗，换来的就是更狠的打。
久而久之，前身成了整个唐府所有人的共用仆人。
连以前见到他头都不敢抬的下人，现在见到他都敢往他脸上吐口水，骂一句垃圾了。
而前身，也只敢默默将脸上的唾沫擦干。
甚至，皇帝有意给唐家一个子嗣赐婚，这是他翻身的机会，他都不敢去争取。
反而是颜霜玉怕他抢了儿子的名额，先将他给搞死了……
“窝囊，对于敌人，直接干残就是了。”
“这么窝窝囊囊的死了，留下敌人祸害妹妹吗？”
唐逸脸色难看，对前身恨其不争。
“不过你放心，妹妹我会好好照顾的。”
提到妹妹，唐逸脸上的冷意才渐渐消融。
前世他也有个妹妹，只是身在军营，根本没有时间陪伴那小丫头。
现在既然老天爷让自己重活一世，那他，自然不能放过这个弥补遗憾的机会。
前世以身许国，这一世，他要为自己而活！
不仅要带着妹妹好好活下去，还要活出个名堂来！
“唐逸！你个天杀的畜生，我是你嫂子啊……呜呜……”
床上的女人看见唐逸愣住，以为他怕了，更加卖力地嚎叫起来。
“给我闭嘴！”
唐逸猛然回头，一声呵斥。
林竹果然停止了嚎叫，但一瞬间的懵逼后，她一张脸顿时阴沉可怕。
这废物，不应该吓得向她跪地求饶吗？
哪儿来的胆子，敢吼她？！
唐逸看着对方，那脸上有为了诬陷他故意画的巴掌印，一时间长长松了一口气：“还好，长得这么丑，还好没让你得手，不然我会恶心一辈子。”
林竹面色刹那间僵住。
她虽然称不上倾国倾城，但容貌也算卓绝，现在竟然被一个有爹生没娘养的废物说丑？
“该死的贱种！你说老娘丑？！”
林竹瞬间被激怒，脸色狰狞如厉鬼。
“嫂子今日，就好好的教教你，不会说话……会死的！”
林竹当即扯着嗓子冲外面喊：“来人啊，非礼啊，来抓流氓啊！”
“唐逸，你疯了，我是你嫂子……你不能这样啊！呜呜呜……”
声音越发惶恐而凄惨！
唐逸看着这个女人夸张的表演，眼底一点点变冷。
好啊，既然你们不仁，那我唐逸的崛起，就从你们开始了！
“唐逸，你特妈的在干什么？”
果然，门外传来怒吼声。
随即门被人从外面踹开，一个二十出头的青年，手持棍棒带着四五个家丁冲了进来。
青年正是他的二哥，唐浩。
见到屋内的画面，唐浩装得满脸愤怒，一蹦三尺高。
“唐逸，你特妈的畜生，她是你嫂子。”
“对嫂子干出这种猪狗不如的事，我弄死你。”
哈哈，弄死你这王八羔子，唐家就是我们的了。
唐浩挥动着棍棒，便向着唐逸的脑袋砸了下去。
然而。
手臂粗的棍子，被唐逸抬手在半空抓住。
“草，你还敢挡……”
唐浩微愣，没想到唐逸竟然敢反抗，要搁以往，他这时候已经抱头蹲在地上挨打了。
结果话没说完，唐逸手一拧，他手中的棍子瞬间脱手而出，落在了唐逸手中。
嗖！
唐逸随手一扫，棍子直接向他脑袋砸了过来。
“啊！”
唐浩看着手臂粗的棍子在瞳孔中放大，吓得惨叫。
轰！
下一秒，棍子直接砸在他的额头上。
唐浩四仰八叉地倒在地上，整张脸瞬间全是血。
该死的，这个废物怎么敢反抗？
他竟然敢反抗？！
唐浩又惊又惧，满脸惶恐
而床上哭唧唧装委屈的林竹，这时候也瞪大了双眼，难以置信。
以前的唐逸胆小懦弱，现在竟然敢还手打人？
“唐逸，你敢打我？”
“做出这种猪狗不如的事，你还敢打我？爹不会放过你的！”
唐浩咆哮。
唐逸上前脚踩在他的胸口，手中棍子抵在唐浩的喉咙。
“二哥还真慷慨，为了陷害我，竟然连自己的女人都奉献上了，佩服。”
“不过我现在心情很不好，疼就憋着，再叫，信不信……我还敢杀你？”
唐逸低眸，睨着唐浩。
那眼神，仿佛死神凝望。
唐浩的声音戛然而止。
他捂住嘴，颤抖得不让自己发出声音。
就这一瞬间，他很确定，唐逸真敢杀他。
“嫂子。”
唐逸转身向着林竹走去。
林竹吓得一个激灵，面色煞白。
“唐逸，你……你想干嘛？你要干嘛？”
“你别过来，我……我不和你计较了，你赶紧滚！”
林竹有些歇斯底里。
“可是，我要和你计较啊！设计陷害我，还大义凛然说不和我计较？你特妈哪儿来的脸！”
唐逸猛地抬手，一巴掌甩在林竹的脸上。
力道之重，当场将林竹打趴在床上。
随即他双手抓住林竹的长发，狠踹几大脚，丢垃圾一般将林竹甩飞出去。
霎时间，站在不远处的那四五个家丁全部被撞翻在地。
“现在，嫂子可以不用和我计较了。”
唐逸微微一笑，义正言辞。
“啊啊啊……”
听到这话，地上的林竹彻底疯魔了。
此时的她蓬头垢面，半张脸已经肿成猪头，原本腮红涂抹的巴掌印，变成了真正的五指血印，嘴角沾染的鸡血也成了口腔破裂溢出的满嘴鲜血。
这模样，要多凄惨就有多凄惨。
“还愣着干什么？给我弄死他？弄死他！”林竹看着唐逸怨毒怒吼。
然而。
唐逸一个眼神过去。
唐浩捂着头满眼怨毒，却不敢动丝毫。
那几个家丁，也被唐逸的气势所威慑，不敢妄动。
这时候谁敢动啊！现在的唐逸看上去就是个疯子。
唐逸转身往外走。
“对了，多谢二哥慷慨！”
临出门，他嘴角一勾，“嫂子，很润。”
“去告状吧，随便你想怎么告，我在西院等着你爹来找我。”
“刚好，我也想要会会这个宠妾灭妻的畜生。”
听到唐逸的话，唐浩如遭雷击。
他僵硬着脖子看向林竹，老子要你演戏，你特妈让他得手了？