烟花三月的扬州城，草长莺飞，花团锦簇。
晨光中，一艘三层的花船顺着河水漂流而下。
花船三楼的大床上，季怀安剧烈地颤抖了一下，无数的信息像洪水猛兽般强势灌入他的大脑，斑杂而又混乱，令他原本兴奋的大脑神经更添了一丝刺激。
不过这种怪异的感觉来得快，去得也快，不过几息工夫便完全褪去了，僵硬的身体也随之软了下来。
我穿越了？他猛地惊坐起来，一段段信息浮现在他的脑海中：
老爹季柏年，当朝一等侯爵；
大哥季武，骁勇善战，早年便被陛下封为骁骑大将军，镇守边关；
二哥季宁，才华横溢，高中状元后迎娶了长公主，是位驸马爷；
三姐季芸，美艳如花，被皇帝老儿纳为淑妃，宠冠后宫。
四哥季扬，头脑发达，创建商盟，富甲天下。
五哥季平，武艺高强，自创的青衣楼位列江湖八大派之一。
自己是个老六，也是几位兄弟姐妹中最小的一个，刚满十七岁。
相比前面四位哥哥，一位姐姐，他这个老六文不成，武不就，简直就是个废物，不过他也有一个响亮的名号：扬州城第一纨绔。
或许是因为季侯爷老来又得子，这个老六从一出生开始，便集万千宠爱于一身，最终养成了一副骄奢淫逸的性子。
对于这个不争气的老六，老侯爷也很无奈。
不过以侯府如今的地位，也不需要这个老六来光耀门楣，只要不是弄出捅破天的大事，一般都由着他的性子，听之任之……
“嘿嘿……”
弄清了自己穿越后的身份，他忍不住笑出声来。
什么叫穿越？什么叫天之骄子？什么叫王霸之气？小爷这种才是。
那些水文中穿越进大牢的、穿越成下人的、穿越成太监的、穿越成孤儿的……跟自己一比，简直逊毙了。
他在心里将前世的网文作者狠狠地鄙视了一个遍。
前世他也叫季怀安，苦逼地读了十多年书，考了个不入流的大学，毕业后找不到像样的工作，迫于生计，最后进了电子厂。
待遇：月工资三千。
福利：九九六福报。
果然啊，再努力也不如投个好胎重要。
苦尽甘来，幸福的生活要开始了。
前世他是个孤儿，除了大学校花外，再也没有什么可留恋的。至于那位校花，换了十几任，也没轮到他……
这里是？他回过神，看了看四周。
房间中散发着浓烈的酒气，身下是一张柔软的大床，晨光穿过精致的镂空雕花窗，在房间里洒下斑斑点点的光线。
桌上的酒菜打翻了一片，地板上散落着衣裙、腰带、亵裤、裹胸……明明是一间清新雅致的闺房，却被弄得乱七八糟的。
看到地上粉色的裹胸，他的脑海里立刻浮现出一段信息：
前几天，原主调戏了扬州知府的女儿，被老侯爷关了禁闭。
在房间里憋了足足三天后，原主昨晚偷偷溜出了侯府，去了醉花楼，带着醉花楼的花魁娘子上了花船，在瘦西湖中共度春宵。
记忆中，昨夜原主跟花魁娘子喝了很多酒，接下来发生的事就有些模糊不清了。
喝断片了？花魁娘子呢？看到旁边隆起的被褥，他抓起被角，做贼似的轻轻掀开，一具诱人的娇躯出现在被褥下面。
花魁娘子穿着薄薄的丝衫，玲珑浮凸的玉体若隐若现。
他忍不住咽了下口水。
原主不会是昨夜劳累过度被送走的吧？
他打量了一下花魁娘子，鹅蛋脸，柳叶媚，桃花眼，堪称妖艳。
再看身材，肌如白雪，腰如束素，一对凶器与翘臀，配合修长的玉腿，勾勒出令人喷血的魔鬼曲线。
在前世，这种极品美人他只能在网络上过过眼瘾，现在却哧溜溜地躺在他身边。
看着白皙水嫩、吹弹可破的肌肤，他咽了下口水，然后做贼似的伸手捏了一下，弹性十足，手感极好。
“嗯！”
女人翻了个身，吓得他立刻缩回手。
似乎是昨夜操劳过度，花魁娘子睡得正香，并没有醒来。
怂包，自己现在是小侯爷，花了大把的银子，怕个球啊。
根据原主的记忆，女子叫杜娘，是醉花楼的花魁，在扬州城颇有名声，对外宣称卖艺不卖身，但他是小侯爷，终于还是被他搞到了手。
昨夜原主花了五十两纹银，船租又花了十两，一共六十两。
他简单地在脑海中计算了一下，这个世界的一两银子，差不多相当于前世的二千块，六十两银子就是十二万。
一个晚上十二万？我的个乖乖，不愧是花魁娘子，他忍不住咂了咂舌。
看着花魁娘子玉体横陈，他壮起胆子，想再次体验一下。但他发现这具身子太弱了，也许是昨夜太过劳累，已经力不从心。
算了，好不容易投了个好胎，别跟原主似的，把自己给作死了，那就得不偿失了。
反正以后有大把的时光，不急在这一时。
不过身边躺着这样一个美人，能看不能吃，实在是一种煎熬，还是起床吧。
光脚沾地，屁股离床，他刚下床直感觉双腿发软，差点跪了下去。
果然，酒是穿肠的毒药，色是刮骨的钢刀。
这么小就被酒色掏空了身体，这个老六死得不冤，就是连累了自己……他在心里将原主狠狠地鄙视了一顿。
不过转念一想，原主不作死，自己又怎么能占据这具身体呢。
祸兮福所倚，福兮祸所伏，都是因果。
扶着床站稳后，他拖着疲软的身子，在床边的地板上找出了自己的衣服，穿了起来。
古人的衣服穿起来很麻烦，他费了半天劲才勉强穿戴整齐。
看到梳妆台上的铜镜，他走过去照了照。
风流倜傥，玉树临风，一表人才。
不错，不错……他满意地点了点头，这才是穿越者该有的样子。除了身子骨弱了些，其他方面已经无可挑剔了。
放下铜镜，伸了个大大的懒腰，他走出房间，来到船舷栏杆边。
此时晨光初起，万道霞光染红了东方的天际，美不胜收。
花船顺着河水缓缓飘荡，两岸是茂密的芦苇荡，出奇地宁静。
这是什么鬼地方？花船三楼的视线极好，他发现这片水域太过荒凉，并非记忆中的瘦西湖。
“船夫……”
他伸头对着下方船舱喊了几声，但无人回应。
也许是四周太过荒凉，让他产生了一种不好的预感。
原主太过纨绔，欺男霸女的事没少干。
在扬州城，但凡有点正义之心之人，提到这位小侯爷都恨不得从他身上咬块肉下来。
平时不带几个护卫他根本不敢出门，昨夜这个老六是偷偷溜出来的，并未有随从保护。
不会出什么事吧？看着一片荒凉的芦苇荡，他心里有点慌。
然而，怕什么来什么。
就在这时，四周的芦苇荡中钻出来七八个竹筏，每个竹筏上站着几名持刀大汉，竹筏从四面八方朝着花船围拢过来……