“报！急报！北桓发生严重蝗灾，北桓集结二十万铁骑于边境，北桓国师已亲率使团前往我朝皇城求粮，不日将到达皇城！”
“求粮需要集结二十万铁骑？该死的北桓，分明是在威胁于朕！”
“圣上，我朝刚经历太子谋反一案，内部极其不稳，此时万不能再与北桓开战啊！”
“传旨：令朝中重臣立即来宫中议事，敢有怠慢者，诛！”
……
大乾王朝，六皇子居处——碧波院。
云铮独坐在院中的亭子里。
虽然坦然的接受了穿越的现实，但心中还是有点郁闷。
怎么就穿越到这个窝囊废皇子身上了呢？
关键是，这货还阴差阳错得到太子留下的一封揭露三皇子诬陷他谋反的血书，从而被风头最劲的三皇子盯上了！
三皇子为了得到血书，每天都在找他的麻烦，分分钟都想搞死他！
在云铮郁闷不已的时候，他院中的几个婢女却躲在一边窃窃私语。
“这个窝囊废，昨天挨了三殿下一巴掌，到现在都还吓得没缓过劲来！”
“都二十一岁了，连座府邸都没有，在我朝皇子中，也算是独此一份了。”
“三皇子不是说他是太子余党吗？我估计，他离死期不远了！”
“小点声，虽然他没用，但好歹也是皇子，被人听见了，咱们的命就没了……”
几人虽是婢女，但却对云铮这个主子极其鄙视。
六皇子云铮不过是文帝醉酒之后跟宫女生下的孩子。
他那母亲活着的时候连个封号都没有，都是死后才被追封为美人的。
云铮没任何根基就算了，还怂得要死，基本上是打不还手骂不还口。
活该被欺负！
就在几人窃窃私语的时候，云铮猛然站起身来。
朝中没根基，就别在朝中混！
去边关搞军权吧！
自己好歹也是指挥系的高材生，打仗这事儿自己擅长！
只要军权在手，谁当皇帝都要看自己脸色！
看谁不爽就揍谁！
对，就这样！
打定主意，云铮立即起身去找他那便宜老子。
正当他往外走的时候，三皇子云厉却走了进来。
“见过三殿下！”
见到云厉，几个宫女连忙跪下行礼。
和云铮不同，云厉在朝中的根基非常深。
其母亲是最受宠的淑妃，淑妃家世显赫，其家族多人都是朝中大员。
如今，新太子未定，云厉被立为新太子的可能性很大。
云厉挥手示意几人起来，径直走到云铮面前，皮笑肉不笑的质问：“六弟，见到皇兄为何不行礼？”
行礼？
我行你妈个头的礼！
傻逼玩意儿！
等老子掌握了军权，第一个收拾你！
云铮心中暗骂，揉着脑袋说：“我身子骨弱，昨天挨了三哥一巴掌，现在都还没缓过劲来，还请三哥恕我不便行礼。”
听着云铮的话，云厉不禁微微一愣。
昨天那一巴掌，还把这窝囊废扇出脾气来了？
“六弟，你这是在怪为兄抽你啊？”
云厉皮笑肉不笑的盯着云铮。
“难道我还得谢你？”云铮反问。
“你确实该谢谢三哥！”
云厉戏谑道：“三哥教训你，都是为了你好，懂吗？”
云铮摇头一笑，“我还真不懂。”
“就知道你这榆木脑袋肯定不会懂！”
云厉鄙视的看他一眼，笑呵呵的说：“太子谋反，他的心腹却拼死往你这里逃，要是太子的心腹给了你什么东西，你却死活不肯拿出来，你可就成为太子的同党了！”
又是这一招！
自己这身体的前主人就是想着，交出血书以后，三皇子肯定会杀人灭口，不交出血书，又要被诬陷成太子的同党，也难逃被处死的厄运。
想来想去，这哥们儿竟然活活把自己吓死了！
活得窝囊，死得更窝囊！
“那人真没给我什么东西。”
云铮淡淡道：“我估摸着，那人也是被追得慌不择路了，这才跑来我这院子的。”
云厉眼睛微眯，冷笑道：“你觉得我会信吗？”
云铮两手一摊，“不管你信不信，我反正信了！”
看着云铮这态度，几个宫女就像是见了鬼一样。
天啦！
这个胆小懦弱的六皇子，竟敢这么跟三皇子说话？
他的脑袋该不会是被三皇子昨天那一巴掌抽傻了吧？
看着一反常态的云铮，云厉的脸色陡然垮下来，冷冷道：“你是铁了心不将那人交给你的东西交出来了？”
“我都没有，我拿什么交给你？”
云铮耸耸肩，“行了，我还要去见父皇，就不跟你扯了！你要是觉得我这里有什么，你就叫人过来慢慢搜查吧！”
说着，云铮便要离开。
他刚穿越过来就把血书烧了，随他搜吧！
云厉脸色一变，立即拦住云铮，同时大喝：“来人！”
听到云厉的声音，外面的侍卫立即跑进来。
几人明明是云铮这碧波院的侍卫，但却比狗还听云厉的话。
“你想干什么？”
云铮眼中悄然闪过一道寒芒。
自己的侍卫，不忠心护主，还帮着外人来咬主人？
“干什么？”
云厉冷哼，满脸寒霜的说：“把这个意图伙同太子造反的逆贼给我押往天牢，听候发落！”
云铮眼睛微眯，“你这是要诬陷我啊？”
没有皇帝的旨意，敢把自己往天牢抓？
吓唬老子是吧？
“诬陷？本殿下是证据确凿！”
云厉冷哼，马上抬眼看向几个宫女，“你们是老六身边的人，你们说说，老六是不是太子同党？”
面对云厉的质问，几个宫女连忙点头。
“是的，奴婢曾亲耳听到六殿下与太子的人密谋造反。”
“六殿下还说，要找个机会给圣上下毒……”
“对对，奴婢也听到了……”
几个宫女立即反水，还说得有鼻子有眼的。
云铮听在耳里，心中杀意顿生。
这几个贱婢！
自己平时待她们不薄，别说打骂她们了，连训斥都很少。
她们要说什么都不知道，倒是可以理解。
毕竟，她们不过是地位低下的宫女而已。
云厉想要她们的命，实在太容易了。
但当着自己的面就诬陷自己，这他妈就是典型的二五仔了！
该杀！
“你现在还有什么话说？”
云厉一脸得意的看向云铮，旋即大手一挥，“还愣着干什么，给本殿下拿下这个逆贼！”
拿下？
我拿下你妈啊！
云铮暴怒，狠狠一脚踢向云厉的裤裆。
云厉做梦都想不到云铮竟敢如此，连一点反应都没有，就直接被踢了个正着。
嘭！
“啊……”
凄厉的惨叫声瞬间响彻整个碧波院。
云厉捂住裤裆，满脸痛苦的倒在地上。
看到这一幕，院中的几个宫女和侍卫全部吓傻。
几人全都呆呆的站在那里，犹如石化。
天啦！
这个窝囊废六皇子，竟敢踢三皇子的命根子？
幻觉，一定是幻觉！
然而，云厉的凄厉的惨叫声却在提醒他们，这不是幻觉！
“三殿下，你怎么样了？”
“快，通知御医！”
待回过神来，几人连忙手忙脚乱的跑上前。
“给我……拿下这个逆贼！啊……”
云厉狼狈的在地上滚来滚去，满脸扭曲的大叫。
“是！”
侍卫领命，立即就要拿下云铮。
“谁敢！”
云铮一声暴喝镇住侍卫，厉声道：“本殿下再怎么也是当朝六皇子，岂容你们刀斧加身？本殿下这就前去向父皇请罪！”
说罢，云铮便大步流星的往外走去……