大武帝国。
洛阳。
镇北王府。
啪～
一道清脆的踹门声，响彻王府，王府中众人，被这突如其来的举动惊吓。
便见太子萧治，带着一位妩媚女子，大摇大摆的走了进来，大队的禁军，包围了王府。
“李天策那个傻子呢？还不速速出来接旨？”
两人那表情满是轻蔑与不屑。
王府中的人，立马来院中，跪在了地上，这乍一看，清一色的女人，连个男人都没有。
“我在这，我在这。”
就在这时，一股恶臭味飘来，只见李天策，衣服上沾满黄色的猪食，又疯又颠的跑了过来。
妩媚女子见状，指着李天策，笑的花枝乱颤。”这傻子，真在猪圈又睡了一晚。”
“太子殿下是在找我吗？”
李天策傻憨憨的说着，就要去抱萧治。
见李天策跑来，可将萧治吓了一跳，连退两步，“快…不要让这傻子过来。”
两边禁军士兵，立马持枪，对着李天策。
萧治以为稳了，顿时松了一口气。
“天策，这是太子殿下，不许胡闹。”说话之人，正是王府的太夫人柳氏。
哦！
李天策乖巧的应了一声，刚转身…那嘴角处，划出一道憨笑。
然后，趁着萧治没注意，又猛的回转过来，抬手便是将手里猪屎，砸向萧治的脸，还别说，李天策这准度没谁了，正中萧治脸上嘴巴的位置处。
“太子殿下，昨天您请我睡猪圈，今天臣给您带了些猪圈的特产，早上那头老母猪刚拉的，您尝尝味道鲜不鲜？”
就在那么一瞬间，李天策眼神，哪里还有半点痴傻的神色。
相反！
那眼神却是格外犀利，只是一瞬间，这眼神消失不见，又便成憨傻的模样，这一幕，竟无人察觉到。
他李天策，不是这个世界的人，而是来自华夏的历史系大学生，前世无父无母，是个孤儿，靠着福利院拉扯大，可结果一场突如其来的车祸，让他穿越重生到一个胎儿身上，就是如今的王府二世子。
本来以为，自己身为王府二公子，只要不纨绔，读点书、习习武，荣华富贵一辈子，可没想到，镇北王南征北战，立功无数，对朝廷忠心耿耿。
却因为功高盖主，为皇帝所忌惮，被奸臣秦会唆使，设下计策，将父兄单独召回来，途径冀州的时候，中计而死。
朝廷给出的解释是，为冀州的山匪、流寇杀害，可这样的鬼话，谁听了会相信？
自镇北王死后，镇北军被拆分到东南西北各个军营中，李氏子弟，在这两年的时间，暗中被屠杀殆尽。
他为了活命，早在两年前，故意装作受了刺激，变得痴傻不堪，这才堪堪留了他一命。
然而，在那个女人的撺掇下，太子仍旧不肯放过他
逼他睡过猪圈，被人喂养猪食。
现在，堂堂镇北王府二世子，成了痴傻儿的消息，早已传遍天下。
没人知道，他所做的一切，全是为了今日。
如今天下不稳，镇北王就是军中旗帜，只要他活着，只要他是傻子，皇帝迟早会将镇北王，世袭罔替于他。
只有活下去，继位镇北王，前往边疆，发展自己的势力，他才有机会搞死眼前这对狗男女，更要为死去的李氏族人报仇血恨。
呸～
太子臭的直吐，怒火直接上来了，“你这个傻子、废物，竟然敢丢屎。”
“本宫要杀了你。”
说罢！便是将配剑拔出，要杀李天策。
年近八旬的太夫人柳氏，跪下求饶。
“太子殿下，您也知道，他是个傻子，您何必与他一般见识呢？”
“老家伙，你敢包庇这个傻子，本宫连你一块杀了。”太子举剑暴怒道。
旁边的妩媚女子，一把拉住太子，也不嫌弃，红唇贴着太子的耳根，轻声细语。
“殿下，封李天策为镇北王，此消息已然人尽皆知，若是这个时候，杀了李天策，那些个藩王，势必要寻您的麻烦。”
“反正，一个傻子去了那地方，必死无疑，殿下何必与一个将死之人较劲呢？”
女人香气逼人，萧治闻得心神摇曳，随即拿出圣旨。
“陛下有旨，镇北王身死，朕心甚是伤感，念其功劳，其王府世子李天策，世袭罔替，接替镇北王的位置，即日起，前往洛城封地。”
“钦此！”
“李天策，接旨吧！”
此圣旨念完之后，李氏众人，浑身瘫软在地上，无比绝望。
“谁不知道北凉土匪、流寇无数，去了必死无疑！”
“老身要进宫，当面问一问陛下，为何连一个痴傻儿都不放过。”
“我李氏…绝不会接旨的。”
太夫人柳氏满脸绝望，年老的身躯，想要爬起来，却发现…根本没法用力。
洛城？这个地方，在最边关的位置，曾经乃是大武与北方异族，贸易的地方。
混乱的很。
如今这个地方，被胡人把控，武人在洛城，可以说是猪狗不如，李氏又被打压近三年，无权无势，也就是说，李天策只能孤身前往洛城。
面对众人的反应，萧治非常满意。
下一秒，李天策的话，却是让李氏众人更加绝望。
“臣谢主隆恩！”李天策将圣旨接下，脸上一个劲的笑。
那笑，并非先前的傻笑，而是得意的笑，现在的他，也终于不用再装了，封王圣旨一下，那便是不能朝令夕改，便是皇帝在没有寻到他的过错前，也断然不能废掉他的王位。
“天策……不能接啊！”柳氏表情凝重，等她反应过来时，已经晚了。“完了，李氏……彻底完了！”
柳氏眼睛微闭，彻底绝望。
“殿下，您看这傻子，都要死了，还傻乐呢？”女子不屑一笑，满是嫌弃。
“石姬，你与他可是青梅竹马，还定了娃娃亲，立了婚约，差点成了你夫君，你就是这样嘲笑你夫君的？”萧治轻蔑一笑。
“太子殿下说的这是什么话，两年前奴家就是殿下您的人了，京城何人不知，先前若非对镇北王府有所顾忌，谁会喜欢一个睡猪圈的傻子？今来，也是代表石家，彻底与李家解除婚约。”
说白了，朝堂之上，政治联姻，说不上喜欢，只有利益，镇北王府倒了，没有了价值，掌管户部的石家就转投向了太子萧治。
说完，便是拿出婚契，又拿出一袋钱。
走到李天策面前，将那钱随手丢在地上，就宛如施舍乞丐一般。
“李天策，莫要以为如今成了镇北王，就有资格娶我了？你现在依旧是个即将送死边疆的废物傻子罢了，如何配得上我？签了婚契，这十两银子，就当是补偿给你喽！”
“如何，傻子？”
说完，石姬的优越感，立马就上来了，与往日那般羞辱李天策一样，她的脚便是踩在李天策的脑袋上。
仿佛是想告诉所有人，便是当年风光无限的镇北王二世子，如今还不是被她这个女人踩在脚下？
羞辱，赤裸裸的羞辱，石姬是想将李氏最后一点尊严，都给践踏干净。
其实，在石姬进入与李府的时候，李天策的心里边，就生出一股不好的预感了。
可是，面对此等羞辱，他现在又能拿石姬如何？镇北王府巅峰的时候，石家确实只能巴结，可现在，镇北王府衰落，石家又掌管户部，掌天下之钱粮，权倾朝野，只要抓住李家一点过错，就能将李家彻底覆灭掉。
李府外众人，看着如此一幕，有人戏谑、有人叹息。
“真没想到，石家退婚，还真是会挑选日子，竟然在李天策封王的日子退婚，这傻子此后，名声恐怕更臭了。”
“谁说不是呢！不过，现在这傻子，的确是配不上石姬小姐，只是可惜，当年的镇北王府，是何等的荣耀鼎盛，那镇北王李定国，二十五岁，便是立下无数功勋，名声震动海外，可没想到，竟然生出如此一个不争气的儿子。”
“还有那老夫人柳氏、夫人林氏，更是一生行善，曾经多少难民百姓，受到两位夫人的接济，乃是天下难得的大善人，可到头来，竟落得如此下场，从今之后，李氏恐怕……将彻底没有翻身的机会，说不定，将彻底消失。”
……
其实，百姓的心里跟明镜似的，李天策为何被贬到北凉边境，那是皇帝想要找个借口，顺理成章的除掉李氏最后的血脉，即便是个傻子，他也不会放过。
李天策将脑袋低下，没有动作，但是他的双拳，在此刻已经彻底握紧起来。
见李天策不说话，石姬又继续说道：“也对，你现在都成傻子了，能懂得什么？”
“柳氏，别怪本小姐没给李家机会，今日这个婚，本小姐是退定了。”
柳氏神色恍惚，整个人的脸上，仿佛没有血色，“李……李家同意解除婚约，此后，李家与石家将无任何瓜葛。”
不退还能怎么办？准确的来说，现在的李家，连说话的资格都没有。
呵呵~
石姬冷冷一笑，将婚契丢在地上，随后又宛如一只小猫般，钻到萧治的怀里，“殿下，臣妾看到李家的人就觉得恶心，咱们还是赶紧离开吧！”
“嗯，也好……”萧治冷笑着，看了眼跪在地上的李天策，转身便离开了李府。
可刚出府外，石姬便说道：“殿下，镇北王的旧部，未必就铲除干净了，您真要看着李天策到达北凉？”
萧治冷笑，“放心吧！本宫已经让大将李越，装扮成土匪，埋伏在黑风山，李天策区区一个缚鸡之力的傻子，断然是走不到北凉的。”
萧家做事，向来都是赶尽杀绝的，尤其是对于这些功臣之家。
只是，他们并没有注意到，在他们出府离开之后，李天策的眼睛，格外的可怕，像是鹰狼一般。