“八皇子！八皇子你快醒醒！”
“蛮国使者正在金銮殿上嘲笑我夏国，您的七位哥哥都已经赶过去了，您再不去，皇上怕是饶不了你！”
夏国，八皇子寝宫。
衣衫不整的的宫女秀儿，正推搡着浑身酒气，披头散发躺在床上，不省人事的赢天。
“别瞎说。”赢天连眼睛都懒得抬，推开秀儿。
“十年前，我率兵将北方蛮夷驱逐万里之外。”
“八年前，出征东瀛，让东瀛自此俯首称臣！”
“五年前，西方教廷异族举兵犯我大夏，教廷皇帝，被我亲自斩首！”
“世人称我，九州战神！”
“如今四海升平，天下安定，异族，怎敢踏入我大夏半步！”
“赶紧出去，别打扰我睡觉……”
赢天拽过被子，翻了个身，换了个更舒服的姿势。
秀儿听见这些话，吓的双眼泛红，两腿一软瘫在地上，居然哭了出来。
“完了！八皇子殿下酗酒成狂，今天居然说出这般疯话，要是让皇上听见，这可怎么办啊！”
赢天听着侍女哭哭啼啼，睡觉的心情彻底没有了，不耐烦的起身，睁开眼睛。
不睁眼还好，一睁眼，他彻底傻了。
木门，木房，黄花梨的木桌，金丝楠木的大床……
整个房间，都是千年前的古代建筑风格！
“这是哪？”
赢天正要问，脑海中忽然涌现出一段记忆来。
“赢天，十八岁，夏国皇帝最小的儿子，夏国八皇子！”
“我踏马居然穿越了……！”
赢天皱着眉头，他穿越的夏国，坐落在中原大地。
南方有擅长水战，经常侵扰夏国边境的水国，吴都！
西方西域国，自称“天朝”，能人异士无数……
北方蛮国，占据草原，擅长马战，骑射等技艺，马战傲视天下！
而夏国虽然占据中原，可除了良田丰富以外，兵少将弱，战马年迈，军事实力完全不如其他三国！
每年都要向其他三国，上贡万吨粮食，才得以存活！
这些年生活更是困难，上贡粮食还不够，更被逼割地赔款！
三国虎视眈眈，似乎有吞并夏国的意思！
这次在金銮殿上，嘲笑夏国皇帝和文武百官的人，就是北方蛮国派来的使者！
只因为今年春季，蛮国挥师攻夏，连夺雁门关，长明关，嘉峪关，三座夏国关隘！
大夏皇帝只能派出使者，想要和蛮国议和。
蛮国使者在金銮殿上，和夏国皇帝，比较文韬武略！
若是夏国获胜，蛮国退军，三年之内，不再侵犯夏国。
可夏国若是输了，最后一道关隘，山海关，就要拱手让给蛮国！
山海关乃是保卫皇都的最后一处关隘，若是失去，蛮国便可直指夏国皇都，一举灭掉夏国！
这一场比试，只能胜，不能败！
“八皇子殿下，您别再磨蹭了，快去金銮殿见皇上吧！”
“再晚一些，等到比试结束，您这颗脑袋，可就真的要被砍了！”秀儿连忙抹去眼角上的泪水，从地上爬起来，拿过赢天的衣服，想要帮他穿衣。
殊不知，赢天听见这些话时，脸色顿变。
“砍头？”
“我怎么会被砍头？”
秀儿吓的脸色惨白：“八皇子，您昨晚喝的太多，怎么把事全忘了！”
“蛮国夺走的三关之一，嘉峪关，就是皇上命令您去派兵镇守的！”
“谁知当晚，您坐镇城关，却喝的伶仃大醉，蛮国杀到城中才惊醒……”
“要不是您的贴身护卫拼死保护，您早就死在城中了！”
“酗酒丢城，这可是砍头的大罪！”
“皇上念及您年纪尚幼，网开一面，这才没有斩了您。”
“可这次的比试，若是咱们再输，把山海关也给丢了，皇上为了平息众怒，就只能……”
“就只能斩了您的头，以正军威！”
赢天脸色一白。
为将者，兵临城下，居然因为喝酒丢了城！
他气的都想抽“自己”一巴掌！
这幅身体的前主人，可真踏马窝囊！
“快！快带我去见父皇！”赢天从床上坐起来，连忙对着秀儿说道。
为今之计，只有在金銮殿上胜过蛮国使者，才能保住一命！
秀儿连忙给赢天穿好衣服，带着他，一路小跑朝着金銮殿而去……
此刻，金銮殿上。
“一座青铜鼎，大夏满朝武将，竟无一人能举起。”
“我大夏，难道真的不如北方蛮夷吗！”
夏皇嬴胜的怒吼声，回荡在整个皇宫内，犹如滚滚惊雷，金銮大殿上的文武百官，跪在地上，不敢抬头！
“臣等无能！”
“臣等无能！”
“臣等无能……”
金銮殿上，蛮国的使者们眉飞色舞，神色张扬！
整个皇宫，仿佛被黑云笼罩一般，压的整座皇宫，摇摇欲坠！
“赢齐！”夏皇嬴胜望向大皇子赢齐，眼中带着期望。
他知道赢齐从小习武，手能挥舞七十斤长枪，力可举百斤巨石！
虽是皇子，实力却不输夏国任何一位武将！
赢齐被点到名字，只能硬着头皮，走了出来。
“父皇，儿臣……愿意一试！”赢齐说完，走向金銮殿中央。
这里摆放着一座青铜做的古鼎，重达数百斤！
而在青铜古鼎后方，蛮国的公主，呼延玥儿，一脸不屑的望着赢齐。
“大皇子，请举鼎。”呼延玥儿轻笑一声，眉眼之间，如月牙一般俏皮，声音如同百灵鸟一般动听。
然而这几个字，听在大皇子耳朵里，却像索命魔音一般，刺人耳膜！
赢齐望着眼前的袖子，挽起袖子，露出两只青筋暴起的粗壮手臂！
双手抱住青铜古鼎，憋足了力气，向上举起！
夏皇嬴胜和文武百官的心脏，也随着赢齐发力，提到了嗓子眼！
“喝！”赢齐怒吼一声，将全身的力气都聚集在双臂之上，脸色已经憋的通红一片！
然而那青铜古鼎，就像一座大山般，任凭赢齐如何发力，依旧巍峨不动！
一盏茶的功夫，赢齐累的全身虚脱，也没能将青铜古鼎举起！
赢齐松开古鼎，拖着疲惫的身体，跪在嬴胜面前，无奈道。
“儿臣……无能！请父皇责罚！”
嬴胜脸色铁青，挥了挥手，示意赢齐退下。
“谢父皇。”赢齐起身，走到一边。
“赢烈！”嬴胜又把目光，瞥向三皇子。
三皇子浑身一抖，苦笑道：“父皇，儿臣的武艺，可比不上大哥。”
“大哥都举不起来，儿臣就更举不起来了。”
“请父皇恕罪……”
嬴胜面露不悦，但也没什么办法，只能挥挥手，示意赢烈退下。
嬴胜又把视线投向另外几名皇子，可他们纷纷低下头，根本不敢直视他的双眼。
嬴胜脸色阴沉无比，金銮殿上的文武百官，更是大气都不敢喘。
整座金銮殿，一片沉默！
呼延玥儿笑了笑：“既然夏国无人能举鼎，就请陛下您下令。”
“把山海关，送给我们蛮国！”
嬴胜脸色铁青，气的双手紧紧攥住龙椅，狠不得将龙椅捏碎！
蛮国实力强横，若是不将山海关送出去，他们一定会兴兵再犯！
之前的几场战役，早已让夏国的将士们死伤惨重，无力再战。
一旦蛮国攻来，夏国丢的，恐怕就不是一座山海关那么简单的了……
“朕，愿意送出山海关……”
“等等！”
就在赢胜即将宣布结果的时候，金銮殿外，赢天气喘吁吁的带着秀儿，出现在金銮殿门前！
“八皇子？”
文武百官一惊，看向赢天，脸上纷纷露出鄙夷之色！
要不是这位八皇子嗜酒如命，丢了嘉峪关，他们也不至于被蛮国逼到如此境地！
现在他又来捣乱，难不成，是嫌弃夏国输的太少吗！
“赢天，这里是金銮殿，不是你捣乱的地方，速速退去！”大皇子赢齐冷哼一声，满脸不屑。
“丢了城还敢在父皇面前放肆，赢天，我看你这颗脑袋，是真不想要了！”三皇子赢烈同样不悦，怒视着赢天。
夏皇赢胜因为无人能举鼎，本就憋了一肚子火，现在赢天又撞在枪口上，他的脸色，彻底变黑！
他的八个皇子，除了赢天之外，各有长处。
唯独赢天，嗜酒如命！
他派赢天去嘉峪关守关，本想着磨磨他的心性，可他却因为醉酒，把嘉峪关给丢了。
难堪大用！
若非看在他是死去的皇后所生，是众皇子中，唯一的嫡子，早将他斩立决，以正军威！
“赢天，这是在金銮殿上，休要胡闹！”
“你丢了嘉峪关的事情，朕还没跟你算账，速速退去，免得让蛮国使臣，看了笑话！”
“陛下，您这句话，可就不对了。”呼延玥儿轻笑一声，望向赢天，眉眼带笑，可眼底，却是满满的鄙夷！
“八皇子的威名，我早在率军攻打嘉峪关的时候就见识过。”
“若不是他守关，我们蛮国，还真不一定能在这么短的时间内，连下三关！”
呼延玥儿的声音虽然如银铃一般动听，可说出来的话，却让夏国数位皇子，文武百官，夏皇赢胜……
全都抬不起头！
赢天，真是把夏国的脸，都给丢尽了！
面对他们的嘲讽，赢天充耳不闻，默默看向金銮殿中央摆放的青铜古鼎。
“父皇，这青铜古鼎，儿臣能举！”