“铁柱他娃，铁柱他娃！”
一大早。
林凡就被一道叫声喊醒。
看着斑驳的土砖墙，还有家徒四壁的家，他再次确认，自己真的穿越了，来到一个陌生的异世界，并不是做梦。
“哎~”
虽然来到这个世界几天了。
但看到墙都漏风的家，林凡还是止不住叹息。
他本是一个现代五好少年，每天有吃有喝，闲暇还能约妹子开黑玩玩游戏，虽不算多好，但也没有多差。
可一次熬夜玩游戏，在电脑桌睡着之后，莫名奇妙穿越了。
来到类似古代的世界。
相比于幸福的现代。
在这里他就悲摧了。
母亲生他的时候难产，父亲是个传统老顽固直接保小。
前两年父亲上山砍柴，一个不小心掉进山涧，没熬两天也走了。
现在整个家。
就他一个刚及冠的独苗。
至于家当。
只有这个土坯房，外加一个还算宽敞的院子。
父母双亡。
家里有房。
这乍一看是个主角模板。
但实际上，
马上就要没米下锅了。
想到这，
他又是悠悠一叹。
熬夜游戏要不得。
请合理安排游戏时间。
“怎么了，王大叔？”
林凡起身穿好复杂的衣袍，推门来到门外。
既然来了。
日子该过还是得过。
总不能自杀吧？
院子外的。
是一个高瘦的中年男子，刚才正是他在叫喊。
“还在睡呢，都看什么时辰了！快收拾收拾跟我去村口，今天是官府发娘子的日子，云娘马上带人过来了，快点跟我去选娘子！”
高瘦中年男子喝斥道。
“官府发娘子？”
当听到对方的话语，林凡的目光猛然亮了起来。
他现在所处的地方，是一个叫大隆王朝的地方，因为长年对外战争，百姓日子过得很苦，赋税非常的重。
不过却有一个福利。
那就是为了人口增长，官府会给单身男子发媳妇。
按这里的话。
也就是发小娘子。
这种好事，在现代也就想想，可不可能实现的。
但在这里却实现了。
而且是真材实料！
没二话。
林凡迅速收拾一番，饭都没有吃一口，就跟对方来到村口。
村口位置。
已经有两人在等了。
都是干瘦的黑汉子，个子并不高，皮肤揪黑揪黑的，一看就知道是种地的一把好手，此时正眼巴巴地看着村口外的土路。
相比于早早下地刨食的汉子，林凡显然丰神如玉很多，因为是家中的独苗，加上打小体弱多病，老父并没有让他干过什么活。
甚至，
还让他读过几年书。
也是因为这点。
当他站在队伍中，颇有鹤立鸡群的意思。
就在这个等待中。
土路的尽头，有一行人缓缓走了过来。
领头的是一个半老徐娘，身穿喜庆红衣长裙，手拿宫扇，走路间扭着大屁股，神情款款，看起来味道十足。
这正是王叔嘴中的云娘，负责派放媳妇的存在。
在她的身后。
跟着五个妙龄女子，每一个脸上带着期待与忐忑。
前面两个膀大腰圆，典型的乡下女好汉，好生养能干活。
但后面三个。
却另外一个模样。
不单长得白净娇俏，还身材婀娜，柳腰盈盈一握。
虽身着麻布衣。
但那傲人的资本，却没有被掩盖下来。
“卧槽！还有这种好货？”
林凡以为派发的媳妇，就跟现代发低保一样，是一些没人要的歪瓜裂枣，让他们这些穷苦人家的老实人接盘。
但万万没想到。
其中却有着极品。
而且还是三个！
“云娘，你们可算来了。”
被林凡喊作王叔的中年男子，带着笑容迎上了队伍。
“嗯，路上有事耽搁了下，抱歉呀王里长。”
云娘巧笑嫣然回道，虽然年纪不小，但却风韵十足。
王叔哈哈一笑，大声道了一句无妨。
“好了，长话短说，耽搁的时间不少了，先开始选吧。”
云娘轻轻扇了扇手上的扇子，接着朝林凡等人望来：“这就是你们村今年的适龄汉子吧？比往年少了呢。”
“嗯，今年就他们仨。”
王叔笑笑点头。
“行吧，那就选吧。”
云娘也点点头，接着吩咐五个女子上前。
当看到三个体态婀娜，完全迥然于村妇的女子，两个同样选娘子的黑汉子眼睛都直了，都带着渴望。
但看着三女盈盈一握的腰，还有纤细的手臂，他们最终还是咬牙扭头，指向了另外两个体格健硕的女子。
大隆虽然发媳妇，但却要交人头税，每多一个人，就要多交一份税。
家里人越多，交得就越多。
在官府的高压下，除了死人，都必须交税。
没人能例外！
现在这个时代，百姓活着都难。
要是选一个肩不能抗，腰不能挑的回去，他们这些本就艰难求存的苦哈哈，就等死吧。
在活着与美人间。
人们只能选择先活着。
两个“合适”的被选了，剩下三个都是“不合适”的。
王叔这个里长看到三女，也是眉头皱起，对云娘道：“就她们三个了吗？还有没有其他的，我这侄子体弱，家里养不起闲人。”
这话都是含蓄的了。
自从林凡的老父过世，林凡都要快活不下去了。
要是再来个闲人。
这全家都得饿死不可。
而且饿死也就算了，还能得到解脱。
怕就怕在交不起人头税。
在大隆。
交不起人头税的惩罚，可是非常恐怖的。
男的直接打入奴籍充军。
女的卖入青楼沦为妓女，为国家创收开源。
用官府的话。
大隆不养没有价值的人。
这并不是说说而已，就算是皇帝自己，都得交人头税！
王里长话语落下。
云娘还没有说话，剩下的三女却急了。
这里是她们今天最后一趟，在此之前，她们已经落选无数次了。
要是今天还是没人选她们，她们就会被打上对大隆没价值的标签，强行卖入青楼，为大隆开源创收。
做为正经家女子。
被卖入青楼接客。
这比杀了她们还难受。
可实际就算自杀她们也不敢，因为她们要是敢自杀，家里其他人就会被连累，男的充军，女的卖入青楼。
所以唯一的办法，就是把自己嫁出去。
否则，
命运悲惨！
“公子，选我，奴家什么都可以干，什么都听你的！”
“公子还是选我，我也什么都能干，而且吃得还少。”
“公子···”
三女争先恐后，生怕自己落选了，沦为青楼女子。
“这···”
林凡一时有些无言了。
在以前，
这种质量的女子，别说抢着送上门了，就算是求都求不来。
可现在，
对方却争先恐后，各种许诺，就差给他跪下了。
甚至如果他想，对方绝对会给他跪下，撅着大屁股哭求。
“都干什么！都干什么！给老娘回去站好！”
云娘冷着脸喝斥，跟在后面压阵的两个衙役，更是唰唰抽刀。
三女见此脸色一白，吓得唯唯诺诺不敢吭声。
但可怜兮兮的泪眼，却一直看着林凡，眼中带着哀求。
“好了，你快选吧，今年就这批了，没有其他的了。”
云娘安排了三女，就重新露出笑脸看着林凡道。
但林凡却一时沉默。
面对三女的哀求，他自然想全救她们脱离苦海。
可大隆的人头税。
他也是知道的。
以他现在的状况，要养活自己都难。
再加三个。
绝对是充军的命。
大隆不拒绝你多选媳妇，甚至巴不得你多选。
因为选得越多，人头税就得交得更多，可不单单是交正常三个人的就行，而是得按比例叠加上去的。
三个媳妇。
绝对不止三个人人头税！
这是针对富人的，专门薅那些富户与仕绅的羊毛。不过就算是家底殷实的富户，也扛不住这种方式的人头税叠加。
可做为现代好男儿。
见不得小姐姐落泪呀。
而且···
他真的全都想要。
怎么办？
叮咚！
【检测到宿主的为难，相匹配系统开始激活，娶妻致富，多子多福系统正式为宿主服务！】