“卧槽，谁啊？从青楼里，光屁股被抬出来……”
“好像世子卫渊！”
“嫖到猝死，整个天下，也就只有他这个纨绔了！”
“卫渊不负大魏第一纨绔之名！”
滑天下之大稽，堂堂大将军，卫国公之孙，在教坊司死在了姑娘肚皮上！
卫渊缓缓睁开眼睛，只感觉身体好一阵虚弱。
“被雷劈都没死？”
卫渊大喜，表情说不出来的荣耀。
“古往今来，能被水缸粗细的雷电当头劈下，而且还是连劈36道。”
“谁能活？”
“我能活！”
紧接着，卫渊便感觉不对劲，因为自己所在的房间宛如古代。
黄花梨的书架，金丝楠的罗汉榻，珐琅彩的屏风，沉香木的梳妆台，满屋顶级红木家具……
一大段记忆涌入脑海，他顿时懵逼了……
就在这时，门开，十几名须发皆白的老头跑进来。
“世子终于醒了，你已经昏死过去七天了！”
连忙对其扒眼皮，诊脉，行针，推拿……
上下其手，在卫渊身上摸摸搜搜。
他知道是自己穿越了，或者说投胎，觉醒了前世记忆更贴切。
这是一个历史书中，未曾记载过的王朝，国号大魏。
爷爷是开国元勋，四公八侯中卫国公，卫伯约。
曾率八个儿子为国开疆破土，八子出征八郎归，七个儿子全部战死沙场，为国捐躯。
先皇感慨卫家满门忠烈，加封卫伯约世袭罔替的齐肩王。
卫渊便是八郎卫英雄之子，生来就是世子，可惜文不成武不就，反倒是吃喝嫖赌五毒俱全。
一年前卫英雄与两位兄长战死沙场，堂堂卫家只剩卫伯约和卫渊这一老一废。
卫伯约携孙上朝，想倚老卖老给卫渊在朝里谋个闲职。
结果卫渊偷偷潜入未央宫，给宫内的女子下药用强，这女子是普通宫女也就罢了，竟是南昭帝最喜爱的女儿，倾城公主，南栀……
帝怒，要将卫渊凌迟处死。
最后还是卫伯约，持先帝御赐免死金牌，披甲进殿。
当着南昭帝的面，吃下一斗米，五斤肉。
“老骥伏枥，志在千里。”
“卫公老矣，尚能饭否？”
古稀之年的卫伯约挂帅，抱着必死决心出征戍边北幽关，只为了拿命换军功，弥补卫渊犯下的杀头大罪。
七天前，北幽关传来战报，卫伯约重病卧床不起，卫家军节节败退，战败已是定局。
自己借酒消愁，喝了很多酒，稀里糊涂去了青楼，然后就差点死在青楼姑娘的肚皮上。
门开，脸如三月桃花，暗藏着风情月意，纤腰袅娜的女子，端着药碗，摇摆着屁股走进来。
“卫渊，起来喝药！”
“苍乃芸？”
卫渊在她手腕上抹了一把，顺势接过药碗，用异样的目光看着苍乃芸。
卫渊的目光把苍乃芸看得一阵发毛，也可能是心虚，连忙找了个借口，逃一般地离开卫府。
“怀孕了！”
卫渊刚刚刻意摸了苍乃芸手腕，让他察觉到了喜脉。
苍乃芸，侍郎之女，一年前走马上任到京。
也是那天，卫渊发现苍乃芸相貌与她六分相似，便开始对其穷追不舍。
在卫伯约出征前，卫苍两家订婚。
虽是未婚妻，但卫渊没碰过她，可她却怀孕了……
“世子，药得趁热喝，凉了药效会减弱的。”
卫渊轻抿一口，瞬间药香充斥全身四肢百骸。
“韵而不散，这是千年份的紫金参！”
看着在自己身上施针忙活的老头们，一个个身穿御医官服，为首者更是御医统领。
紫金参已是价值连城的药材，更何况是千年份的，说是天材地宝也不过分，整个大魏这东西也就皇帝能拿出来。
御医，千年紫金参，皇帝如此下血本，那就只有一种可能。
前线战局出现了转机，自己爷爷胜了，而且还是大获全胜。
两世记忆的卫渊，已不是曾经没脑子的纨绔了。
简单复盘之前发生的事，便能把前因后果推敲出个大概。
苍乃芸忽然出现，也是她在自己进宫前，不停引导说公主南栀，被誉为大魏第一美人，多么漂亮……
他是纨绔，但不是傻逼，怎敢在宫里下药。
反而那天他的意识不是很清醒，欲望控制了大脑。
铸成大错后，以卫渊的性命，逼迫年老体衰的卫伯约出山，重返战场。
只要卫伯约一死，做局者就会除掉自己，利用苍乃芸肚子里的孩子，称是卫家最后血脉，来掌控镇守边关，听令不听宣的三十万卫家军。
所以从苍乃芸出现开始，自己就入了局！
咣当~
房间门被人一脚踹开，一名身穿染血甲胄，人高马大，须发皆白的老者冲进来。
替卫渊检查的御医，纷纷躬身行礼：“参见卫公！”
“我那龟孙儿是死是活？”
“还要谢主隆恩千年紫金参，如今世子已无性命之忧，静养几日即可康复。”
卫渊看着自己爷爷卫伯约，心中一暖。
看他这风尘仆仆的样子，显然是得知自己差点死了的消息，一路快马加鞭，原本半个月的路程，缩短到短短七天就赶回来了。
“世子出大事了，南昭帝贴了布告，卫公在战场上是诈病，带队绕到敌后，活捉匈奴王单于，砍了皇室所有人头，大获全胜，即日凯旋……”
卫渊的狗腿子，急急忙忙跑进来，看到卫伯约，不禁揉了揉眼睛。
“卫…卫公？”
卫渊想着卫伯约这些年对自己的溺爱，有些鼻头发酸，起身抱住虎背熊腰的老将军。
“爷爷，让孙儿看看您有没有受伤……”
说着抓住卫伯约的手腕，像模像样地为其诊脉，眉头不由紧皱起来。
“少来他娘的这一套，每次犯错都弄爷慈孙孝的戏码，老夫都有免疫力了。”
卫渊被卫伯约一把推开，举起马鞭就要教育这龟孙儿，但却又舍不得下手。
“副将，既然这龟孙儿无大碍，那就送他龟孙儿去禁闭室七天，面壁思过，就当静养了，省得到处乱跑给老子惹祸！”
一名身披甲胄，满身铁血罡气的将军走过来，就像拎小鸡子般，将卫渊提溜起来……
“这龟孙儿，我卫伯约造了什么孽，才能有这样的浑蛋孙子，嫖到差点猝死！”
卫伯约气一巴掌拍在桌子上，对一旁的喜顺他爹，卫府管家道：“替老夫解甲沐浴，等下要进殿面圣。”
另一边，卫渊被带进禁闭室，所谓的禁闭室就是卫伯约曾经的练功房。
只不过这些年退隐的卫伯约，很少来这里舞刀弄枪。
进入练功房，卫渊脸上纨绔气一改，盘膝坐在蒲团上，五心朝天，仔细查看自己的身体。
筋脉淤堵，骨质疏松，不到二十岁的就五脏六腑就已经有了衰竭迹象。
不用想也知道，这具身体已经被花天酒地，纸醉金迷，夜夜笙歌掏空了。
但好在筋脉淤堵，可以利用《易筋经》洗筋伐髓，四肢百骸与五脏六腑衰败，可以利用药物滋补。
也算自己觉醒记忆得早，否则再过几年，这身体就彻底废了，大罗神仙也难救。
同时他还在体内发现一缕未散的毒素，十分隐蔽，也就是他自己的身体，否则别说御医就算是医圣也难以发现。
“合欢神仙水？”
卫渊微微皱眉，这种毒十分歹毒，会与中毒者的肾水融合，平时不显山不漏水，饮酒过量，血液加速，就会被欲望冲昏头脑。
而且只要行房事，就会毒发身亡，从表面上看，就像劳累过度猝死。
“怪不得几天前，自己明明在借酒消愁，但却稀里糊涂去了青楼，原来是有人给我下药！”
咚～咚～
就在卫渊胡思乱想时，敲门声响起。
紧接着门开，卫渊的两大御用狗腿子之二，福顺探头探脑的走进来，在他身旁还戴着一名十七八岁的少女。
“世子，小的怕你关禁闭寂寞，给你送来个美女，还是个雏哦。”
卫渊本想让福顺把少女带走，可想想自己需要立住花花大少的纨绔人设，便把少女留下。
“小的就不打扰世子雅兴，好好玩……”
福顺贱贱的一笑，把人推进门后离开。
少女进门后，一把掀开自己的衣服，一丝不挂地站在卫渊身前。
卫渊随意摆手道：“衣服穿上，我不会碰你的，在练功室找个房间住七天你就离开吧……”
没等卫渊说完，忽然感到一阵强烈的杀意传来。
猛然转身，只见少女把手伸到身下，缓缓抽出一柄沾染鲜血和屎的匕首。
“卧槽，玩这么大？妹子你不疼吗，割痔疮也不能自己动手啊……”
少女表情没有一点羞涩，眼神中只有冷酷的杀机。
这种眼神，卫渊曾在没有自主意识的死士中见到过。
卫渊得罪的人太多，所以他找女人，都会先让人检查一遍，确定身上没有凶器。
万万没想到，这娘们竟来了个菊开匕现！