这特么是古代版的魔方？
不过，只是最基础的三阶魔方。
而且是以玉石制成。
看着班布手里的东西，众人纷纷疑惑。
大乾众人，除了云铮之外，还没人见过这等物件。
班布神色傲慢的扫视众人，“久闻大乾文风鼎盛，多有博学多才之士。”
“今日，本国师便以此物考考诸位，看看大乾是否有人能破解此物！”
“若是大乾既无勇武之士，也无博学多才之士，本国师凭什么要行礼？”
听着班布的话，众人不禁疑惑。
“老夫来！”
萧万仇第一个冲出来，满脸不屑的轻哼：“就这么个破玩意儿，老夫一把就能捏碎！”
“……”
云铮脸上微抽，无语的看着这老头。
别人是要你破解！
不是让你打破！
“萧老将军，你恐怕没听明白我的意思。”
班布嘲笑道：“我是让你们破解此物，不是把此物打破！”
“破解？”萧万仇不明所以，“怎么个破解法？”
“简单！”
班布阴恻恻的笑道：“此物有六面，也有六个颜色，只需在半个时辰的时间内，在不损坏此物的前提下，将颜色一样的玉石弄到同一个面上就行了。”
“就这？”
萧万仇满脸不屑，“这三岁小孩的把戏，老夫用不了半个时辰的时间，眨眼功夫就能弄好！”
说着，萧万仇极其不屑的夺过班布手中的魔方鼓捣起来。
班布一脸戏谑的看着萧万仇，等着看笑话。
萧万仇使劲的鼓捣，但鼓捣半天，别说六个面了，连一个面都拼不好。
萧万仇越拼越急，恨不得直接把这玩意儿掰碎了重新安在一起。
班布见状，不由嗤笑：“萧将军，你乃是武将，实在不适合破解此物，还是让你朝那些才思敏捷的文臣来吧！”
“放屁！”
萧万仇不服，梗着脖子道：“老夫只是还没搞懂这玩意儿，摸索一下就好！”
说着，萧万仇又快速的拼起来。
但这玩意儿就跟有鬼一样，这几个弄到一起了，那几个又跑偏了。
萧万仇鼓捣来鼓捣去，依然一个面都没拼好。
“裕国公，还是让我来！”
云厉呵呵的走上前来。
萧万仇实在拼不好，眼见云厉站出来，也顺势找个台阶，将魔方递给云厉。
云厉拿着魔方，装模作样的研究一番，笑呵呵的看向班布：“要破解此物，需要技巧，对吗？”
“对！”
班布点头。
“本皇子这就让你看看，我大乾可有博学多才之士！”
云厉轻哼一声，马上开始拼起来。
云厉好像确实比萧万仇厉害一点。
一番鼓捣之下，还真就将一个面拼好了。
看着拼好的一面，云厉顿时一笑，拿起魔方拼好的一面向班布展示：“如何？”
看着已经拼好的一面，群臣顿时高兴不已。
“三殿下威武！”
“不愧是三殿下，果然才识过人！”
“三殿下智勇双全，当为我等楷模！”
“还是三殿下厉害啊……”
众人纷纷不吝对云厉的夸赞。
尤其是三皇子一派的人，就差直接跳起来跟文帝说，三殿下这么聪明，赶紧封为太子。
文帝看在眼里，也不禁轻轻点头。
老三确实比较聪明！
可堪大用！
“三皇子别高兴得太早了！”
班布满脸不屑的看着云厉，就跟看猴子似的，“这才破解了一个面，还有五个面呢！”
“道理都是一样的！”
云厉得意一笑，“一个面都破解了，剩下那几个面，还不是一样的么？”
众人闻言，也纷纷跟着点头。
看着继续在那还原魔方的云厉，云铮不禁暗暗摇头。
白痴玩意儿！
这么好拼，别人还拿来给你们当下马威？
真当你是啥聪明人呢？
就是个显眼包！
看着云铮在那摇头，沈落雁不禁低哼：“嫉妒了？”
“我嫉妒他？”
云铮撇撇嘴，“他拼不好！”
“你就是嫉妒！”
沈落雁轻哼一声，“你行你上啊！不行就别在这里嫉妒诅咒别人！”
云铮嘴角微微抽动，愕然道：“你不会喜欢老三吧？”
“呸！”
沈落雁轻啐一口，满脸幽怨的说：“最是无情帝王家！我才不想跟皇家的任何人扯上关系！”
咦？
这妞不傻啊！
还知道最是无情帝王家？
嗯！
不错！
笨是笨了点，但至少没喜欢老三。
还能接受！
在两人窃窃私语的时候，云厉的额头却开始冒汗了。
拼好一个面，确实不难。
但当他试着去破解第二个面的时候，他就发现完全不是那么回事了。
无论如何，他都无法把第二个面还原。
甚至连刚才拼好的第一个面也打乱了。
眼见这么多人都眼巴巴的看着自己，云厉心中更是焦急不已。
但他越急就越是拼不好。
现在放弃，又觉得丢人，只能硬着头皮拼下去。
众人也看出了云厉的神色不对劲，顿时紧张起来。
“三皇子，如何？”
班布戏谑的看着云厉，“看样子，你是没办法破解此物了啊！”
“谁……谁说的！”
云厉死鸭子嘴硬的说：“不是说半个时辰的时间么？这才多久？再给本皇子一点时间，一定能破解！”
班布轻轻摇头，嗤笑道：“就你这样，我再给你十天时间，你也破解不了！”
“放屁！”
云厉梗着脖子，脸上微微胀红。
“我来！”
这时候，文华阁的人站了出来。
云厉找了个台阶，顺势将魔方给他。
然而很快，这位也吃瘪了。
于是，二皇子又站出来。
但很快，二皇子也发觉此物好像根本无法破解。
众人一个接一个，不断尝试。
眼看着半个时辰就要过去了，却连还原出两个面的人都没有。
班布摇摇头，抬眼看向文帝：“看来，本国师想得没错！堂堂大乾，既无勇武将士，也无博学多才之人！这样的大乾皇帝，实在不配让本国师行礼！”
“你……”
文帝脸色铁青，气得浑身哆嗦。
群臣也是愤怒异常，纷纷怒视班布。
“随便拿个破玩意儿就来考校才学？”
“就是，有本事咱们比比吟诗作对！”
“以我看来，此物根本无法破解，国师不过是在故意弄出此物刁难我等！”
“对，肯定是这样……”
众人纷纷点头附和，觉得此物根本无解。
就在此时，云铮缓缓站起来，满脸不屑的看向班布。
“破解这么个小玩意儿，何须半个时辰？半盏茶的功夫就够了！”
随着云铮的声音响起，众人的声音戛然而止……