借银两？
听到云铮的话，云厉的脸都绿了。
这个混蛋！
他可真会顺着杆子往上爬！
算了！
借就借吧！
正好也当着众人的面表明，自己是跟他化干戈为玉帛了。
以后这混蛋再有什么事，可别找到自己！
“六弟。你想借多少银两？”
云厉询问。
“三万两！”
云铮直接狮子大开口，还可怜巴巴的把自己的苦衷说出来。
那意思明显就是，三万两都还不够，能多借点最好。
三……三万两？
云厉脸上狠狠一抽，差点一脚踹过去。
他们这些皇子一个月的月钱都才一千两。
这狗东西，张嘴就是三万两！
他当自己是国库啊？
云厉气得要死，却又不好发作，只能从身上掏出一把银票塞给云铮，“三哥身上的银票全给你，不够的，你找你二哥他们借吧！”
说完，云厉直接跑路，心中恶狠狠得想：回头再整死你！
傻鸟！
云铮心中大笑，美滋滋的开始数银票。
嗯，一万三千两，也不算少了！
不愧是三皇子，随身带着上万两银票！
真有钱！
“赶紧收起来，别丢人现眼了！”
沈落雁没好气的瞪着云铮，心中暗骂这混蛋真不要脸。
为了借钱，无所不用其极！
不过话说回来，这混蛋也不傻啊！
还知道趁机敲竹杠？
嗯嗯，不傻，就是太废了！
有了云厉的前车之鉴，这下是彻底没人主动来找云铮了。
都怕被他缠着借钱！
又在万寿宫外候了两刻钟后，文帝终于下令让众人进入。
众人按照长幼和官职高低依次落座。
云铮本想带沈落雁躲去角落，但却被司礼太监给拉到老五和老八的位置中间。
得！
既然躲不过，那就坦然接受吧！
文帝和北桓使团都还没入场，众人坐下以后，也在交头接耳的低语。
云铮左右看看，又盯上了五皇子，“五哥，你再借我点……”
“我可没银两借给你！”
五皇子掐灭云铮的念头，立即装作跟五皇子妃低语。
云铮扭头，又盯上邻座的老八。
还没等他开口，老八就把脸扭去一边。
“别丢人了！”
沈落雁压低声音，没好气的瞪云铮一眼。
你懂个屁！
云铮心中暗骂一声，这才安分的坐在那里，头也不抬。
现场的不少人都有说有笑的，唯有云铮和沈落雁，没有一个人搭理。
沈落雁怎么看云铮都不舒服，也懒得跟他说话。
云铮倒是无所谓，心中已经开始想着，去哪里把那些礼物卖了呢？
嗯，搞钱！
搞人！
在前往朔北之前，还是要培养自己的心腹。
想着想着，云铮的目光又落在沈落雁身上。
“不准看我！”
沈落雁凶巴巴的，就跟母老虎似的。
她真想逃离这个让她憋屈压抑的破地方！
靠！
云铮兀自摇头，掐灭心中的念头。
这妞现在是戴着有色眼镜在看自己。
虽然他们的婚事已经定下来，但这妞显然还没有接受现实，想把她发展成心腹，风险有点大！
算了！
还是去找她二嫂吧！
嗯，还是嫂子好！
“圣上驾到！”
就在云铮胡思乱想的时候，司礼太监突然高呼。
“恭迎圣上！”
云铮跟着众人一起站起来，恭迎文帝到来。
文帝坐好以后，才宣北桓使团进入。
“宣北桓使团进殿！”
随着司礼太监的高呼声，以北桓国师班布为首的北桓使团昂首阔步而入。
云铮感觉这帮混蛋不是来出使的，更像是来宣战的！
看到北桓使团这趾高气昂的模样，不少主战派的人都恨得牙痒痒。
文帝眼中也是寒芒闪动，努力的压住怒火，目光停留在班布身上，久久不愿离去。
他五年前亲征朔北，就是中了班布的诡计，这才被北桓重兵包围。
虽然沈南征拼死解了他被围困之局，但大乾士气已衰，最终还是被迫割让白水河以北的三县之地换取和平。
如今再见班布，他们这也算是仇人见面、分外眼红了。
“大乾皇帝，五年不见，你风采更胜以往啊！”
班布站定，满脸笑容的看着文帝。
只是，这笑容里面却充满讽刺。
“大胆！”
裕国公萧万仇拍案而起，怒喝道：“北桓使团觐见，为何不向我朝皇帝行礼？”
萧万仇是大乾名将，也是朝中主战派的中流砥柱。
班布如此轻慢，他如何不怒？
“行礼？”
班布呵呵一笑，满脸轻蔑的说：“我北桓儿郎，向来只向强者行礼！败军之将，何须行礼？”
听着班布的话，众人不禁勃然大怒。
“放肆！”
急于表现的云厉也猛然站起身来，厉声道：“父皇好心设宴为尔等接风洗尘，尔等竟如此傲慢无礼？国师别忘了，此次是北桓向我大乾求粮！”
“求粮？”
班布傲慢一笑，“这位皇子，你怕是还没弄清情况，我等此次前来，是请大乾给予粮食，不是求！”
班布的话，再次激起众人的怒火。
“国师太过无礼！”
“蛮夷！这就是不懂礼法的蛮夷！”
“五年前朔北之战，我大乾也并未败北！”
“圣上，臣恳请圣上驱逐北桓使团，全面备战……”
不少人都跟着拍案而起，怒视班布。
连不少主和派的人都站了起来。
主和派也并非全部都是卖国贼，只是看问题的点不一样，但涉及国体和文帝颜面的事，他们还是不含糊。
徐实甫虽有心当和事佬，但也不敢在此时站出来。
文帝还没表态，他还需要观察。
沈落雁轻轻的拽了云铮一下，示意云铮跟着站起来怒斥北桓使团。
这个时候不挣表现，还要等到什么时候？
然而，云铮却是不动如山。
几次拉拽云铮都没反应，沈落雁不禁在心中大骂这个没出息的胆小鬼。
没指望上云铮，沈落雁也猛然站起来，跟着众人一起，怒斥傲慢的北桓使团。
文帝静静的坐在那里，脸上看不到一丝波澜，但心中却在竭力压制怒火。
若非太子谋逆导致朝中不稳，他真想将北桓使团杖责一番，再直接驱逐出境。
但考虑到这么做的后果，他终究还是忍住了。
良久，文帝缓缓站起来，沉声道：“国师如果连这点礼仪都不懂，今天这宴席，就到此为止吧！”
说着，文帝便要离开。
在不敢驱逐北桓使团的情况下，这是他保全颜面和国体的唯一办法。
“且慢！”
班布叫住文帝，一脸傲然的笑道：“要我等行礼也不是不可以，不过，得看看大乾是否有这个本事！”
文帝眼睛微眯，“此话何解？”
班布呵呵一笑，从身上掏出一个物件，当众展示。
看着班布手中的物件，云铮瞳孔猛然一缩。
魔方！