两天后，六皇子乔迁新居，按例宴请群臣。
不过，六皇子府外倒是热闹，不时就朝中官员派出仆人或者晚辈送来礼物，但都是留下礼物就走，连门都不进。
想比于府外的热闹，府内却显得冷清。
云铮独自坐在后院思索着接下来的计划，今天这么一收礼，钱应该是有了。
接下来就要搞点自己的人了！
但他不能让人看出他的野心，所以不能明目张胆的招揽门客侠士，这倒是个麻烦的事。
“启禀殿下，沈小姐来了。”
这时候，婢女来报。
“带她进来吧！”
云铮故作落寞的挥挥手，心中却暗暗疑惑。
沈落雁来干什么？
不会是来看自己的笑话吧？
还是说，她想通了，知道今天这个场合，谁都可以不来，她必须要来？
待沈落雁进来，云铮又让婢女退下。
“你不是大宴群臣么？怎么连酒席都没摆？”
沈落雁也不行礼，一进来就挖苦起云铮来。
云铮耸耸肩，不以为意的说：“反正都没人来，摆酒席也浪费不是？”
故作轻松！
沈落雁心中轻哼一声，淡淡道：“你比我想象中要坚强一点，我本以为，你会一个人躲起来哭鼻子。”
我哭你大嫂二嫂！
云铮心中不爽，饶有兴致的问：“那你被赐婚给我当晚，有没有躲起来哭鼻子啊？”
“你……”
沈落雁脸色一变，猛然握紧拳头上前。
“你什么你？你还想打我是吧？”
云铮冷眼盯着沈落雁，“亏你还是将门之后，连嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的道理不懂？”
沈落雁闻言，更是气得不行。
有那么一瞬间，沈落雁真想一拳头砸下去。
但考虑到这么做的后果，她终究还是忍住了。
“用不着你提醒！”
沈落雁强忍揍人的冲动，冷冰冰的说：“我警告你，我嫁给你可以，但你要是敢动我，我非让你变太监不可！”
“行了。”
云铮无语的看着沈落雁，“你不在这虚张声势会死吗？”
沈落雁秀眉一挑，冷笑道：“你觉得我是吓你的？”
“过来坐吧，我跟你慢慢说。”
云铮冲她轻轻招手，又拍拍自己身边的位置。
沈落雁冷哼一声走过去。
就在她走过去的刹那，云铮突然一巴掌拍向她的臀部。
沈落雁反应极快，闪电般的捉住云铮的手，满脸寒霜的怒喝：“你是不是在找死？”
卧槽？
云铮惊讶的看着沈落雁。
这妞的反应这么快？
“看来，你武功也不差啊？”
云铮浑然不顾沈落雁那吃人的目光，兴致勃勃的问。
“我问你是不是在找死？”
沈落雁双目喷火，虚张声势。
“行了。”
云铮摇头一笑，“我借你个胆子，你敢杀我吗？别说杀我，你连把我弄伤都不敢！”
这妞！
虎不拉几的！
脑子里尽是肌肉！
动不动就喊打喊杀的，但她敢吗？
她要敢的话，就不会含泪领旨了。
“是么？”
沈落雁冷哼，马上开始反拧云铮的手臂。
云铮吃痛，但却咬住牙关，一声不吭，双目死死的盯着沈落雁。
这窝囊废竟然没叫出声来？
沈落雁微微诧异，再次加大力量。
云铮依然不吱声，就这么冷冷的看着沈落雁。
莫名之间，沈落雁竟被看得有些发怵。
最终，沈落雁还是不敢把云铮怎么样，恨恨不已的放开云铮的手。
云铮轻轻的活动手臂，又问：“看来，你武功好像不错？”
“收拾你，足够了！”
沈落雁冷哼，还不忘冷冷警告云铮，“下次再敢动手动脚，我非拧断你的手不可！”
云铮一脸好笑，“别放狠话了！你有这个胆子，何必含泪领旨呢？”
“我……”
沈落雁语塞，气得浑身发颤。
她很想暴揍云铮一顿，又不能真把云铮怎么样，只能坐在那里生闷气。
云铮笑看沈落雁一眼，又问：“是你自己来的，还是别人叫你来的？”
沈落雁冷哼：“要不是我娘他们身体不适，我才不会来！”
她确实不想来，但不得不来。
就像二嫂叶紫所说，这里马上也是她的家了！
哪怕只是走个过场，都要来一下！
看着她这副不情愿的模样，云铮不禁摇头一笑：“你要不想看到我，就去别处吧！或者，回你家也行。”
沈落雁闻言，立即站起身来。
然而，她却没有挪动脚步。
片刻之后，沈落雁又重新坐下，上下打量云铮。
“你这是干什么？”
云铮不明所以的问。
沈落雁盯着云铮的眼睛，“我二嫂说，你是个暗地里使坏的阴险货！前天你是故意摔下马嫁祸给袁珪的，是吗？”
嗯？
叶紫竟然看出来了？
这女人不简单啊！
云铮心中一动，又一本正经的说：“我这不叫阴险，叫老六行为！”
自己本来就排行老六啊！
自然要干点老六该干的事。
“老六行为？什么乱七八糟的！”
沈落雁不明所以的看他一眼，又问：“这么说，你承认你是故意摔下马嫁祸给袁珪的了？”
“对啊！”
云铮干脆的承认。
“你……”
沈落雁诧异，“你不怕我告诉袁家？”
“这有什么好怕的？”
云铮轻轻一笑，四下打量一番，又压低声音道：“我还可以告诉你，我今天宴请群臣，其实只为了借机敛财，然后好去朔北举兵造反！”
造……造反？
沈落雁陡然瞪大眼睛，傻傻的看着云铮。
……
沈落雁午饭都没在云铮那里吃，就急匆匆的跑回家。
将云铮说的那些告诉叶紫以后，沈落雁又满脸兴奋的说：“我得马上进宫，把这个消息告诉圣上，只要圣上将他贬为庶民或流放，我就不用嫁给他了！”
“嗯，赶紧去！”
叶紫轻轻点头：“顺道给我们家的人准备好棺材！”
“啊？”
沈落雁傻眼的看向叶紫，蹙眉道：“我还没跟他成婚，我们家应该不会被连累吧？”
“我说你是不是傻？这是牵连不牵连的问题吗？”
叶紫都被气笑了，“你去找圣上告发他，圣上只会认为，你不想嫁给六皇子，故意污蔑他造反！你说，圣上盛怒之下，会不会把我们满门抄斩？”
“不是……这……”
沈落雁脸上微微抽动，“这是云铮自己说的啊！”
“然后呢？”
叶紫白她一眼，“圣上会问你，云铮拿什么造反？就凭虎烈将军手下的三千兵马就能造反？他乔迁新居，满朝文武都没到贺的，他有党羽跟他一起造反吗？”
她明白，云铮敢说出来，就是吃定了没人相信他会造反。
沈落雁愣住，一时不知道该怎么回答。
是啊！
云铮拿什么造反？
随便一个人在朔北领个三千兵马就能造反，大乾朝早就乱了！
至于结党谋逆，更不可能了！
可这真是云铮亲口说出的话啊！
这说出去，还没人信了？
“行了，别动歪心思了，你应该高兴才是！”
叶紫拉着沈落雁坐下，“你这个夫君，可没有别人说的那么废！我看他是在韬光养晦！”
叶紫一边劝说沈落雁，一边暗暗思索。
看来，自己得找机会跟这位深藏不露的六皇子聊聊了……