“别怪大哥，实在是你挡了我的路啊！”
“所以你去死吧！”
齐海在一片黑暗中猛然惊醒，双目圆瞪。
本能的想起身，却发现四肢被麻绳捆缚。
撕裂的痛楚从脑子里爆开，陌生记忆如潮水般涌来。
嘶…穿越了！
大乾王朝，临泉县，还是个历史上未曾记载的朝代。
前世齐海，顶尖的金牌卧底，却被至亲出卖害得惨死！
原身齐海，屡次落榜的读书人，有个在虎头寨当老大的孪生哥哥齐云。
然而齐云不甘落草为寇，竟与县令密谋交易，用虎头寨所有弟兄的性命投诚从而换取一官半职。
齐海发现了大哥的秘密，大哥怕计划败露，转手就把他骗到荒山洞穴中毒死。
记忆融合的瞬间。
悲愤填满胸膛！
‘骨肉至亲在他们眼里，难道都是可以为了利益，随意牺牲的吗？！’
齐海心底无声怒吼。
被捆缚在身后的双手，悄悄摸索着，摸到一薄片状石块，紧紧握在手中，悄悄磨起绳子。
这一世，他的命运，要掌握在自己手中！
不允许任何人宰割！
“嗯？还有气？”
轻疑声传来，沉稳的脚步声紧随其后。
“噼啪…噼啪…”
火把燃烧，给黑暗的洞穴中，带来了忽明忽暗的光亮。
借着朦胧的火光，齐海看到了一张…与他不差分毫的脸。
孪生哥哥，齐云！
此时的哥哥，再也没有记忆中的宽厚仁义，藏在阴影下的双眼满是狰狞。
“哥，你真的要杀我？”齐海挣扎道，“我可是你的亲弟弟啊！”
“你在说什么蠢话？”齐云声音中没有一丝恻隐。
“亲弟弟又怎样？比得过后半生的荣华富贵吗？”
“死人才能保住秘密，要怪就怪你知道的太多了！”
“安心去死吧！”
他低吼一声，挥起匕首向齐海心脏刺去。
匕首泛起的森森寒光里，齐云瞳孔猛缩。
他看到齐海瞬间桎梏住他拿着匕首的手，另一只手抡起石块狠狠砸向了自己的脑袋！
脑袋遭到重击，齐云被砸晕。
齐海一把抢过匕首，狠狠刺穿齐云脖颈。
温热的鲜血溅到脸颊。
没有反胃、没有惶恐、没有不安……
只有莫名的畅快！！
“哥，还是你去死吧！”
话音落下，齐海又给齐云补了两刀，确定齐云彻底断气了，才松了口气。
多亏齐云只是个普通山匪，根本不会高深武功，只会些普通的拳脚功夫。
自己才能靠着这具还不太适应的身体，凭借前世的杀人技巧，绝地反杀。
平稳住呼吸后，齐海开始处理齐云的尸体。
“有一句话，你说错了……”
“死人也不一定能保守秘密，只有尸骨无存才能！”
前世的职业生涯，让他对这种毁尸灭迹的事，格外的轻车熟路。
许久之后。
齐海换上了大哥的衣服，从狭窄的山洞中走出。
他从后山溜进山寨。
走在青石小道上，齐海深深吸了一口气。
新鲜的空气，真好！
齐海的身份是万万不能用了，县令的眼线不知渗透多少，更不知还有没有背后的阴谋在齐海身上。
从今天开始，一定要谨记……
我就是虎头山的大当家，齐云！
至于歹毒大哥跟县令的合作，那完全就是一条末路。
如今大乾王朝建朝已过三百年，正处于王朝末期，国家动荡，民变四起。
朝廷皇子夺嫡，阉党乱政，做官都人人自危。
草根出身，又有把柄落在县令手中，凭什么能站稳脚跟？
真去了衙门，估计活不过三天，就得被县令卖了。
与其整日惶惶度日。
不如做一个山贼王！
乱世将临，我兵强马壮，割据一方，朝廷也得向自己低头！
多娶几房山寨夫人，无拘无束，逍遥快活，才不枉重活一世！
看着夜色下寂静的山寨，齐云整理了下衣衫。
眼下要做的，是不露出破绽。
顺利取代大哥，接掌山寨！
按照记忆，齐云一路走回寨主的小院。
刚进小院，齐云就见卧房还有昏暗灯光。
是嫂子！
她还没睡。
大嫂任思思，三年前被大哥抢上山来，跟大哥做了夫妻。
齐云脚步放轻了些，来到里屋门前，顺着门缝正欲望去，却见房门推开，一位俏佳人走出了房门，露出甜美笑容。
“夫君，你回来啦。”
任思思样貌极美，好似画中走出的人儿，尤其一双凤眸勾人心魄。
她此时只穿了件宽松的睡裙，那饱满巍峨的胸怀，呼之欲出。
人美，腰细，腿长，还有……大！
即便以齐云挑剔的眼光来看，嫂子也足以称得上人间极品！
歹毒大哥，艳福不浅。
齐云眸光闪动。
嫂子就是我替代歹毒大哥，接掌山寨的第一关。
“夫君，你进来，我为你打洗脚水。”
任思思催促着齐云进屋，再次折返而归时，手里端着一盆热水。
任思思俯身，给齐云褪去鞋袜。
齐云有些不习惯，但还是将主动权交给了任思思。
双脚泡在热水里，毛孔舒服的张开。
这具身体的疲劳感，减轻了不少。
“嘶——”
齐云舒服的吸了一口气。
“夫君，水温合适吗？”
任思思捧着齐云的双脚放在了盆里，轻声细语地询问。
“合适。”
得到齐云肯定的回应，任思思白嫩如玉的手这才轻抚上了他的脚背，来回按摩着。
嫂子的手，很滑，很软。
任思思身上的淡淡芳香萦绕在齐云鼻尖，惹得他心里痒痒。
“夫君，我伺候你更衣。”
任思思低声开口，一双柔弱无骨的小手搭在了齐云的肩膀上。
齐云身子绷紧，看着任思思的眼神，火热起来。
此前歹毒大哥经常在弟兄们面前，炫耀自己和大嫂之间的床帏之事！
尤其是针对自己的持久，以及嫂子的妩媚风情。
齐云看着此时听话体贴的任思思，难以想象如此美人儿放纵的模样。
不过……
他喜欢！
齐云单手搂住任思思纤细的腰肢，一吻而下。
任思思只能被动的接受，甚至呼吸都不知如何转换。
齐云正疑惑大嫂的生疏。
任思思绝色的俏脸落下一滴泪珠，旋即眼神闪过一道冷芒。
突然。
她摸出一把剪刀，向齐云心脏狠狠戳去！
齐云心头警兆骤起。
抬眼便看见锋利的刀尖！
糟糕。
嫂子，要杀夫……