天启六年，京城大雪。
“陛下，驾崩了！！”太监一声哀嚎，尖锐刺耳。
驾崩？周翦在病榻上迷迷糊糊睁开眼。
映入眼帘是一张粉面丹唇的白狐儿脸，约莫二十芳龄，肌肤粉白，似乎能掐出水来，眉眼间又带着一丝英气，可谓是气质超群，国色天香！
不过她此刻却披麻戴孝。
草……
这比天上人间的42号技师可漂亮多了！
周翦心中激动大喊，刚想起身，五脏六腑却钻心的疼，疼的呲牙咧嘴，无法动弹。
明黄帐子外。
女人没注意到里面的动静，清泪已干，玉容凄美：“陛下，您虽讨厌我，将我圈禁于冷宫，但夫妻一场，我还是要来送您最后一程。”
“待叛军入宫，我会报仇，而后自刎于此，为您守节！”
“我秦怀柔，绝不独活！”她五指攥紧，泛白，美眸浮现一抹决绝。
周翦大惊，好一个刚烈的女子。
不对，这特么是哪儿？
记忆闪现，他几乎晕厥！大周朝，紫金宫……
老子，居然穿越了！
砰！
突然一声巨响，威严大门竟被踹开，风雪呼呼呼的灌入殿宇。
一个身穿紫色官服，鹰钩鼻，恶狼相的中年人闯了进来，毫无尊卑观念，嘴角还挂着一丝窃喜得意。
他乃丞相，宋元，身后黑压压的跟着一众官员。
宦官宫女，见了他纷纷颤抖，惊恐的退后，要变天了！！
“诸位，天子已然驾崩，国，不能一日无君！”
“本官认为，当快刀斩乱麻，将小庆王速速迎进宫中。”
“先行登基，安稳天下，再操办陛下丧事！”
周翦一愣，遍体生寒，脑子里蹦出四个字，谋朝篡位！
但多年的特种兵生涯，让他迅速冷静下来，没有吱声，而是暂时观望，伺机而动。
“丞相所言极是！”
“陛下驾崩，又无子嗣，必须要有一个人继位，小庆王乃皇室血脉，理当继承大统。”群臣一边倒的附和。
这时候，床前披麻戴孝的白狐儿脸女人站了起来，怒骂道：“一群混账，竟敢擅闯陛下寝宫！”
“陛下尸骨未寒，你们就要立新君，生怕别人不知道你们这群狗贼的奸计吗？”
宋元眯眼，眸子狠辣。
连皇帝都死于精心编织的“罗网”之下，这个贱人，还敢跳出来，不知所谓。
“呵！秦怀柔，你私自逃出冷宫，来到陛下榻前，刺杀陛下。”
“该当何罪？！”
闻言，旁人震怖！
好大一顶帽子，但无人敢帮秦怀柔说话，皇帝已死，一切都成了定局。
噌蹭蹭！
几十把刀出鞘，闪烁出寒芒，将秦怀柔团团围住。
她没有惧怕，而是回头凄美痛苦的看了一眼病塌，然后缓缓拔剑。
声音凄苦，让人疼惜：“陛下，臣妾对不起你，没能替您守住这个江山，没能生下子嗣，让这群乱臣贼子颠倒了日月。”
“您在那边等着我，我血溅于此，以示天下人！”
“我皇室中人，不是软骨头！”
闻言，宋元眼中闪过一丝凶光，狰狞道：“给我乱刀砍死这个贱人，为陛下报仇！”
“是！”几十个军士大吼，杀气如麻的扑向秦怀柔。
一场悲剧，即将上演！
躺在病榻上的周翦，终于忍不住了。
这个女人，乃是自己这一世的妻子，如此美人，至死不渝，怎能让她惨死？
再者一群男人，欺负一个弱女子。
是可忍，熟不可忍！
“王八蛋，老子还没死呢！”
“我看你们谁敢动朕的女人！”他两声大吼，如滚雷炸响。
紧接着，刺啦！他撕开帘子，赤脚冲出来。
前世乃就是特种兵，很有气势，加上这具身体的帝王气质，顿时笼罩了整个紫金宫！
在场所有人一滞，瞳孔睁大，再睁大！
嘴巴能塞下一个鸭蛋。
宋元见状，魂飞魄散，做贼心虚，惊恐退后：“鬼，鬼啊！！”
“诈尸了，陛下诈尸了！”
“啊！”
“快跑！”
尖叫四起，官员惊恐，顿时乱作一团，争相逃窜。
唯有秦怀柔，泪流满面，死死的看着他，期待而又不可置信，颤音道：“陛下，是你吗？您真的没死？”
周翦极其心疼这个女人，帮她擦去眼泪，咬牙道：“朕没事！”
“爱妃莫哭，今日朕带你杀出一个朗朗乾坤！”
说完，他扭头直奔宋元，这个造反的头目。
重活一世，怎么可以束手就擒，那不是他周翦与生俱来的强势作风！
作为前世特种兵，他比谁都清楚，打蛇要打七寸！
“不要过来，快给本丞相杀了他！”
“他是冤魂！”宋元吓的跌坐在地，惊慌大喊。
“放你祖宗十八代的屁，看清楚了，老子不是鬼！”周翦暴怒，一个耳光直接抡了上去。
啪！
“啊！”
杀猪一般的惨叫发出，宋元的牙齿混着鲜血溅射，脸颊迅速红肿。
砰砰！
周翦又是接连三脚，狠狠的踹在了他的身上，咔嚓的声音不断响起，那是骨头开裂！
虽然这具身体羸弱，但他知道人最脆弱的地方在哪，所以招招致命。
“救……救我！”宋元哀嚎，打滚，惨叫！
满堂上百号人，惊惧的看着一幕，那些士兵聚起的长刀，愣在空中。
他们逐渐意识到不对劲，陛下，这是活人啊！
庞大的不安，笼罩了多数人，背部开始发寒，谁还敢动手？
一旁，秦怀柔从绝望痛苦中，转化为愕然，狐狸脸蛋充满了不可置信！
这还是那个唯唯诺诺的陛下吗？
怎么突然如此强势果决了……
周翦持续动武，打烂了宋元的脸，这个狗东西一脸奸相，一看就不是好东西，也不知道原主人为什么信任他。
他喘着粗气，提起宋元的头发，拖拽一条狗一般，血淋淋的。
怒视旁人：“全部给朕跪下，不跪者，皆为宋元同伙！！”
声如惊雷，仿佛藏着一头猛虎，让人敬畏。
众人看着宋元破烂的脸，惶恐不安，亦不敢置信。
哐当！
兵器坠地。
一个士兵惊慌跪下，紧接着，两个，三个……十个……
所有人被震慑，连忙下跪，生怕跟宋元一个样。
皇帝没死，那么一切就都不一样了，即便小庆王也不敢乱来啊，名不正言不顺，会被全天下讨伐的。
“怀柔，剑拿来！”周翦沉声，眼中有血丝。
他的记忆里，这个国家已经腐烂，风雨飘摇，他今天必须要干点狠辣的事，否则镇不住背后的那些阴谋者。
秦怀柔大脑空白，陛下要剑做什么？她下意识的上前，递出剑。