“出大事了！太子殿下性命垂危！”
“真的假的？怎么回事？”
“听说是六殿下打的。”
“嘶...什么时候发生的事？这么凶残！”
“就在上午，听说六皇子发疯似的，沙包大的拳头宛若雨点，落在了太子身上，就像狂风摧残着娇花，一群东宫禁卫根本拦不住六皇子。”
“兄台，你比喻的真形象，这是准备参加科举吗？话说回来，六皇子那体魄，啧啧，谁见了不发怵啊！现在情况怎么样？”
“听说整个皇宫都炸锅了。”
...
大魏皇宫，皇子所，碧池院。
此时此刻，十几名禁军身披重甲，腰挎钢刀，一脸严肃地将一间房子看守得水泄不通，一只苍蝇都飞不出来。
房间里。
一名身材高大、体型彪悍，容貌又清秀的少年郎，正一脸无奈地唉声叹息。
“哎，刚刚穿越就碰到这种事情，真他娘的晦气。”
凌宁长叹一声，无奈吐槽。
他本是蓝星人，正和女朋友及其闺蜜打扑克，谁知眼前一黑，等清醒后已经穿越到了一个傻大个身上，通过融合的记忆，知道了现在的身份。
现在的他依然叫凌宁，大魏国六皇子，年十七岁，尚未开府，尚未婚配，脑袋一根筋，直白点讲，就是个憨憨。
但上天是公平的，虽然给了他一个不聪明的脑子，但补偿了一个威猛的体魄。
十七岁就超过一米九，在这个平均身高不到一米七的时代，当真是出类拔萃。
至于殴打太子这件事，凌宁完全是被人当成了枪使，罪魁祸首就是垂涎储君之位的二皇子。
“等等，我是个傻子，为何要在这里唉声叹气？”
“天下人都知道我是傻子，陛下也知道，所以我打太子这件事，不见得是坏事啊。”
突然间，凌宁灵光一闪。
思路一开，顿觉眼前通透。
想到这儿，凌宁也不烦躁了，对着外面便叫道：“本皇子饿了，饭呢？”
门外禁军彼此之间瞥了瞥。
“轰！”
没人响应，凌宁一脚踹开了房门，走了出来。
禁军如临大敌，纷纷围住房门，手搭在了刀柄上，面露紧张神色。
谁不知道六殿下天生神力，禁军虽是军中精挑细选的好手，但在六殿下面前也只有被揍的份。
凌宁扭了扭脖子，将禁军的紧张看在他眼中。不得不说，这幅体魄当真是得天独厚，天生的战场猛将。
“我说我饿了，都聋了吗？”
凌宁目光凶残，就像一头饥饿的猛虎打量着猎物。
为首的禁军校尉暗暗叫苦，心想陛下只是让他们囚禁六殿下，没说不给饭吃，六殿下一根筋，疯疯癫癫，真要饿到他，再大闹一场，弟兄们都得遭殃。
听说东宫那几个没拦住六殿下的禁卫都被拖出去乱棍打死了。
想到这儿，校尉连忙笑道：“不知殿下想吃些什么？”
凌宁看他识趣，便收起了凶恶，然后揉了揉肚子，说道：“五斤羊肉，三个烤鸡，十几个馒头吧，先垫垫肚子。”
禁军校尉嘴角抽了抽，但还是安排人送来了食物。
凌宁是真的饿了，立即上手，左手是手抓羊肉，右手是烤鸡，馒头是一口一个，不知道的还以为在吃旺仔小馒头。
就在凌宁大快朵颐时，身后突然传来咳嗽声：
“咳咳！”
凌宁早就听到了脚步声，知道是谁来了，但他装作不知，立即转头看去。
只见一位中年皇帝站在门前，他一身龙袍身为华贵，此刻正背着手，目光深沉带着几分气恼，正直勾勾盯着凌宁。
“是父皇啊，父皇咋来了，父皇饿不饿，给父皇吃，这肉可好吃了，嘿嘿…”
凌宁立即起身说话，脸上露出单纯的憨笑，同时举起啃了一半的烧鸡。
魏皇本来一肚子气，毕竟太子被锤成那个狗样子，脸肿得都快认不出来是自己的儿子了，不幸中的万幸，是保住了一条命，不过需要卧床数日...十日，好吧，很多日。
太子没有大碍，魏皇便来皇子所兴师问罪，但此时看到憨憨的儿子把最喜爱的烤鸡献给自己，魏皇的内心就像掘开了一个口子，怒气泄了一小半。
“朕不吃，你自己吃吧。”魏皇摇了摇头，便问：“为什么要打太子？”
凌宁回道：“太子说我不敢锤他，所以我就锤了他几拳。我还是第一次见到这么古怪的要求...”
魏皇一听，眼皮抖了一下。
“太子为何那样说？”魏皇问道。
凌宁咬了一口鸡肉，吃得满嘴流油，说道：“太子说阿娘的坏话，我就抓他的衣领，他说我不敢锤他，我便动手了。”
说到这儿，凌宁突然神情低落，低声问道：
“父皇，我想阿娘了…阿娘去世好些年了，十根手指头都不够数了，我好想她，我怕忘记阿娘的样子。父皇，你想她吗？”
魏皇一怔，脑海中浮现一个秀丽温婉的女子。
虽然他后宫有很多佳丽，但那个女子给他不一样的感觉，就像春天的那缕春风，纵使过去了十年，脑海中还有她的音容样貌。
想到这儿，魏皇心中的怒气又消了一半，但还是严肃道：“太子不仅是你的兄长，还是大魏储君，记住了，不能对他动手。”
凌宁装傻充愣道：“父皇，我就是轻轻几拳，没想伤他啊，那几拳打在阿黑身上，它都没事的。”
阿黑是凌宁的宠物。
一只养在豹房里面的可爱黑熊。
以前阿黑喜欢吃肉，咬死不少人，后来被凌宁追着锤了几次后，就爱上了吃素，比狗还乖巧。
魏皇瞥着凌宁砂锅大的拳头，轻叹一声。
你拿太子和黑熊相提并论，那朕算什么？
这个憨憨啊，打他如同挠痒痒，骂他又听不懂，这可让魏皇挠头了，不知如何惩治。
但这次情况恶劣，太子乃是储君，殴打储君必须重罚，不然的话，无法服众，也破坏了尊卑和纲常，只是如何惩罚呢？
一时间，魏皇也头痛。
凌宁将魏皇的表情看在眼中，知道这个便宜父皇要惩治自己，却又不知道该如何惩罚。
而对凌宁而言，这却是一个天赐良机，一个让他离开皇宫、离开京都这座牢笼，出去逍遥的天赐良机。
凌宁的母亲是医女出身，家世普通，所以没有娘舅做依靠。要不是他从小拳头硬、皮厚，估计都活不到现在。
如今又打了太子，与其留在京都，每日提防暗箭来袭，还不如外出就藩，做个逍遥藩王。
于是乎，凌宁低下头，憨厚道：
“父皇，我是不是做错了？父皇说过，做错了事情就要受到惩罚，我愿意受罚，要杀要剐都行。但砍头后，能不能把头给我缝好，我怕见到阿娘后，会吓到她。”
“胡说什么，你罪不至死。”魏皇回道。
凌宁连忙抬头，面露欢喜，问道：“父皇，我真的不用死啊？太好了，太好了…”
“敢撵着黑熊跑的人，竟然也怕死？”魏皇笑着问道。
凌宁摸了摸后脑勺，憨笑道：“我才不怕死呢，父皇说过，身为皇子要报效朝廷，我也要为大魏杀敌！杀那些侵犯大魏的外敌！把他的脑袋都拧掉。”
说着，
凌宁挥舞着拳头，虎虎生威。
魏皇下意识后退一步，怕这个憨憨皇儿误伤自己。不过看到他痴傻，却还想着报效朝廷，魏皇心中甚是欣慰。
突然，魏皇心中灵光一闪，打量起了凌宁。
单论彪悍和武力，这个儿子有万夫不当之勇，在沙场上绝对是一员猛将。
大魏皇子就藩于边关，保家卫国。皇子守国门，君王死社稷，这是大魏皇族的祖训。
这个痴儿十七了，也到就藩的年纪。