听说城里大户刘家长辈大寿请了一个戏班子来，要在刘家大院门口唱戏三天，城中百姓皆可去听，戏楼戏院这种地方寻常百姓去不起，有免费的大戏听，消息一放出来，不少百姓就开始预备着那天早点去在刘家大院外边抢个好地方。
那天一早刘家大院门外的空地上就挤满了人，大戏台上空荡荡，众人翘首以待，等了足足一个多时辰还是没人登台，心急的人开始骂骂咧咧说刘家骗人。
又半个时辰，刘家的管事一脸歉然的登上大戏台，朝着百姓们拱手道：“实在抱歉，刚刚衙门里派人来送信，请的戏班子在城外被歹人劫走，今日这戏应该是唱不成了。”
百姓们一片哗然，城外流寇越来越多，天下也越来越不太平，连戏班子都不放过的歹人着实让人恨。
就在众人怏怏散去的时候，一个十来岁的毛头小子爬上高高的戏台，清了清嗓子说道：“什么戏我都会，不如这份银子让我赚了？”
一个大汉讥笑道：“你个上下没毛的臭小子会个屁。”
小小少年也不辩驳，把背着的巨大背囊打开，取出一样一样的乐器，百宝囊一样，鼓乐笙箫全都有，摆好了之后先来了一段清唱，虽然嗓音稚嫩可字正腔圆，唱了几句之后他又把所有乐器都试了一遍，居然样样皆通。
“我只要你们请戏班子的三成的银子，我自己唱，自己拉弦儿，你们还可以点曲儿，点什么我唱什么，刘老爷大寿的日子，总得热闹热闹不是？”
管事的还没说话，之前讥讽他的那大汉又哼了一声：”野小子想钱想疯了心吧，我看八成是个骗子，说不定还有同伙，要我说，把他轰下去，刘家大老爷还不如撒些铜钱给大家伙儿，都乐呵。“
少年叹了口气：“原来想钱想疯了心的人是你啊。”