送走了袁琮父子，云铮马上带上高郃赶往靖国公府。
他亲自送出的请帖，第一张必须给徐实甫啊！
徐实甫可是三皇子的娘舅！
只要搞定了徐实甫，还愁别的人不送礼么？
“殿下，有句话，小的不知当讲不当讲？”
路上，高郃犹豫半天，终于还是开口了。
“你说就是了。”
云铮随意一笑。
高郃兀自苦笑一声，正色道：“殿下亲自去靖国公府送请帖，有点自取其辱的意思了。”
“我知道他们都瞧不上我。”
云铮装模作样的叹息一声，幽幽道：“我也知道他们肯定不会赴宴的，但我把我的礼数尽到就好了……”
高郃微微一窒，顿时不说话了。
不多时，两人来到靖国公府。
此时，天色都快暗下来了。
“六皇子？”
得知云铮前来，徐实甫一家人都愣了一下。
六皇子来干什么？
难道是来赔罪的？
就算赔罪，也应该去三皇子府啊！
跑来他们这里干什么？
“走吧，前去看看！”
徐实甫虽然也想不明白，但还是招呼一家人前去迎接。
就算他们再瞧不上云铮，云铮也是六皇子。
六皇子到访，他们要是不迎接，就是在藐视皇家了！
“恭迎六皇子！”
徐实甫带着一家人来到门口，被迫给云铮行礼。
他是朝中重臣，他和家眷倒是不用向云铮行跪拜之礼。
但就算是躬身行礼，也让他有种被侮辱的感觉。
“靖国公不必多礼。”
云铮“腼腆”的笑笑，开门见山的说：“我是来给靖国公送请帖的。”
“请帖？”
徐实甫微微一愣，“殿下和沈落雁的婚期定了？”
徐实甫说着话，却完全没有请云铮进门的意思。
云铮倒也不计较，摇头道：“不是大婚的请帖，是我这边乔迁新居的新帖，我打算后天宴请朝中诸位大臣，请靖国公赏脸。”
说着，云铮又把请帖递过去。
徐实甫接过请帖，象征性的看了一眼，正欲合上请帖，却又突然意识到有些不对劲。
“这字……”
徐实甫重新打开请帖，暗暗皱眉。
这字迹怎么有点眼熟啊！
老子等的就是现在！
云铮心中暗笑，脸上却装出不好意思的神色，“我知道我写字不好看，专门请左屯卫大将军袁琮写的请帖。”
袁琮？
徐实甫脸都绿了。
他说这字迹怎么这么眼熟呢！
原来是袁琮写的！
袁琮明明是跟他们一伙的！
现在，却跑去给云铮写请帖了？
回头这请帖全部送出去，满朝文武都知道三皇子的人帮六皇子写请帖了！
这不就是在打他和三皇子的脸吗？
徐实甫差点气得吐血，只感觉脸上一阵火辣辣的疼，心中更是暗暗下定决心，一定要狠狠的收拾袁琮一顿。
这个吃里扒外的混蛋！
“靖国公，靖国公……”
云铮的声音再次在徐实甫耳边响起。
徐实甫回过神来，不咸不淡的说：“殿下，实在抱歉，最近朝中事务繁忙，你这乔迁之宴，我怕是没法参加了。”
徐实甫的回答，完全在高郃的预料之中。
高郃默默的看云铮一眼，心中暗道：何苦来哉？
明知道是自取其辱，还来干什么？
“没事，没事！”
云铮摆摆手，“礼到了就行。”
啥玩意儿？
徐实甫微微一窒。
礼到了就行了？
敢情，他是来敲诈自己的？
看着徐实甫的神色，云铮仿佛意识到自己说错话了，连忙改口：“我不是要你送礼，我是说，礼数到了就行……”
礼数到了就行？
徐实甫和一家人纷纷好笑的看向云铮。
这不还是变相的要求他们送礼吗？
这个窝囊废，敢主动让他们送礼了？
长本事了是吧？
“不对，不对……”
这时候，云铮又连连摆手，满脸胀红的说：“我是想说，我……我的礼数到了就行，你们……你们随意就好……”
云铮说着，还故意露出一副怯生生的模样。
听着云铮的话，徐实甫差点跳起来破口大骂。
他的礼数到了就行，让他们随意？
这他妈叫他们怎么随意？
皇子亲自来送请帖，这礼数够大了吧？
皇子都做到这个份上了，他们要是连一点表示都没有，传到文帝耳朵里，那可就是他们不懂礼数了！
徐实甫心中不断大骂，脸上却挤出一丝笑容：“殿下放心，后天就算我们不能到场，也会略备薄礼送到殿下府上，恭贺殿下乔迁之喜。”
“啊？”
云铮瞪大眼睛，又连连摆手道：“我……我真不是要你们送礼。”
“殿下不必解释，我等明白。”
徐实甫皮笑肉不笑的说：“殿下的礼数如此周到，我等自然也不能没了礼数！”
“这……”
云铮不好意思的笑笑，“那我们就先走了。”
“恭送殿下！”
徐实甫虚情假意的喊着，心中却鬼火乱蹿。
看着手中的请帖，他比吃了苍蝇还难受，浑身上下都不舒服。
和徐实甫不同，云铮现在可是高兴得很。
自己现在跟三皇子可是等同于势不两立！
徐实甫作为三皇子的娘舅都送礼了，其他人能不送吗？
嘿嘿！
又是一笔不菲的收入啊！
这可是给皇子送礼，再差也不能差到哪里去吧？
反正自己又不用管酒管菜，稳赚不赔！
嗯，下一家！
云铮心中美滋滋的，不顾高郃异样的目光，又跟着高郃前往章阁老家。
这一次，云铮更加直接。
说明来意后，就直接跟章槐说：“我刚从靖国公府过来，靖国公说朝中事情多，他礼到人不到，希望章阁老……”
“老朽这两天事情也很多啊！”
章槐打断云铮的话，“老朽也礼到人不到，还请殿下别往心里去。”
“哦……”
云铮面露失望之色，心中却是狂喜不止。
谁稀罕你到啊！
礼到就行！
又搞定一个！
接下来，云铮又带着高郃连续去了好几家。
有了徐实甫和章阁老打头阵，所有人都以朝中事务繁多为借口，表示礼到人不到。
走完几家，高郃都替云铮丢人，但云铮心中却高兴不已。
等他们回到府中，已经是很晚了。
云铮饭都没吃，非要先去马厩看看。
“袁琮将军他们的马好像确实要好看些。”
云铮摸着下巴，喃喃自语。
高郃听在耳里，心中不禁狠狠一抽。
只是好看些吗？
这耐力、爆发力完全不是一般的马可比的好吧！
云铮想了想，又跟高郃说：“这两匹马，就赏给你和周密了。”
“殿下，使不得！这太贵重了！”高郃诚惶诚恐的说。
“贵重？”
云铮故作茫然，“一匹马能有多贵重啊？”
“这可不是一般的马！”高郃摇头道：“依小的看，这两匹都是价值百金的上等战马！”
“这么贵重吗？”
云铮大惊失色。
一两黄金折合一百两银子。
那岂不是说，自己直接坑了那俩货两万两银子？
他倒是知道袁琮父子的马肯定不便宜，但也没想到竟然会这么贵重。
自己这是拿桑塔纳换了法拉利？
“确是很贵重！”
高郃点头道：“而且，是有价无市！”
“那也没事！”
云铮想了想，摆摆手道：“反正我骑术不行，也用不着这么好的马，就赏赐给你们了！”
高郃还要再推辞，云铮却坚定的说：“就这么定了！”
高郃推脱不得，只得谢赏，看向云铮的眼神里面也多了一丝感激和尊敬。
云铮随意笑笑，心中却暗呼，老子可是下了血本啊！
你们两个混蛋，可别当二五仔！
否则，天涯海角，老子都要弄死你们！