甘泉宫。
“不……不可以，别碰我！”
在一道斥责声中，林止陌迷迷糊糊的抬起头，一道模糊的窈窕身影，慢慢的在他眼前变得清晰起来。
那是一个眉目如画一般的女子，身穿华丽服饰，此时她的眼眸内满是震惊与愤怒，衣裙被暴力撕扯得多处破碎，虽然她已经极力在用手臂遮挡。
林止陌错愕的看着眼前极为香，艳的一幕。
他似乎……穿越了。
“滚开！你……你竟敢如此对本宫？！”
床上，那美的不像话的女子开口对他斥责，满脸羞愤。
“本宫？所以这是……”
这让林止陌忍不住轻吸一口凉气。
好家伙，原身这家伙到底在做什么？？？
接着，一段段记忆如若潮水般涌入他的大脑。
他，居然是大炎王朝皇帝的替身？！
根据记忆，原身长的和皇帝一模一样，所以被掳进宫来，也不知为什么那病恹恹的皇帝给他下达的第一个旨意就是让他来到这甘泉宫。
要知道，眼前的女子可是先帝的妃子。
根据记忆，他知晓，这是先帝晚年时，为了冲喜娶的最后一个妃子，谁知道冲喜没冲成，先帝反而直接一命呜呼。
但林止陌很快就发现，皇帝叫他来甘泉宫的目的有些不简单。
那皇帝似乎年少时不懂节制，所以留下了无法弥补的后遗症，如今已经即位多年却依旧没有子嗣。
一个皇帝，没有子嗣，也是很严重的事情。
皇帝让主角进来的用意也很明显，就是要让她生子！
那皇帝明明就有皇后，这是……舍不得？所以才让他来甘泉宫，并且，事情不成，他连这门都出不去。
但是由于女子的激烈反抗，所以才导致他来到了这里。
这时，林止陌才仔细打量起眼前的女子。
她看起来很年轻，黑发如若瀑布般垂落，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，一举一动间皆散发出撩人的气息。
特别是那双蒙着水雾的双眸，犹若带着勾魂的尖钩般，虽然是愤怒的瞪着林止陌，却看的他骨头都感觉要酥了。
确实是个绝色啊。
好像，此时的他也没有第二条路可以选择了。
那就只能……
大家都看出来了，他这是被逼迫，不是他的本心。
“别过来……你想要荣华还是富贵，本宫都可以给你！……放过我……”
看着他继续逼近，安灵熏那娇媚的俏脸上浮现出惊恐，身子不断的往后退着，直到靠在了墙壁上，无路可退，模样很是楚楚，我见犹怜。
以她如今的身份，她若是坏了身子，从礼法上来说，她就只有死路一条。
“美女见谅，我这也是被逼无奈……”
林止陌一边说着，一边却步步逼近。
大手一挥，随着已经损坏的外衣落下，白皙的肌肤展露在外，让这个昏暗的房间似乎都亮堂了几分。
“你……你不是皇帝？你到底是谁？！”
安灵熏一个失神，拆东墙补西墙，拆到了承重墙，最后的那件小衣也掉了下来，飘落在床下。
“我是谁不重要，重要的是，今日，你必须成为我的人！”林止陌一个扑身，将人双手攥住压在头顶，然后，才低声的在她耳边细声说道，“配合一下，不然我们两个都得死在这！”
原本还在激烈挣扎的安灵熏在他的示意下，似乎明白了什么。
眼前之人，可能真不是那个病恹恹的皇帝。
“吱嘎，吱嘎……”
林止陌半支棱着身子，开始以手脚上的力道摇晃起床榻。
虽然是在做戏，但是，此时两人却紧紧的贴在一起，让林止陌忍不住呼吸急促了起来。
他是个正常男人，身下如此尤物，他怎么能按捺得住？
但是，他很清楚，这尤物有孕之时，就是他命陨之日。
所以，他必须得忍住。
“你……能不能……”
可能是因为被他压着不舒服，或是这种肌肤之亲，还是让安灵熏感觉很不自在，她扭动着身子，似乎想以此来躲避这种接触。
“嘶……”
她不扭动还好，这么一扭，差点把林止陌的魂都给扭没了。
“别乱动！”
林止陌干脆半个身子压在她身上，他的面部本就在她颈脖处，正好她那圆嘟嘟晶莹可爱的耳垂就在嘴边，他张口，惩罚性的轻咬一下。
顿时，安灵熏身子就猛的一颤，接着浑身紧绷了起来，她的脸上流露出震惊，恐惧与惊慌失措，下意识的就想要推开他。
然而，因为她的动作，两人反而有了更多的接触。
林止陌也被她整无语了。
如果她不配合，很有可能他们两个都难走出这个房间。
他疑惑了。
这进宫的女人，不都有皇宫内专门的礼仪姑姑教导这方面的事情吗？怎么表现的跟个什么都不懂的雏一样？
他哪知道，这个世界的女人自小就被教育，一生只能侍奉一夫，贞洁观念极强。
本来与林止陌肌肤接触，安灵熏就已经很紧张了，更何况还是耳垂这种敏感的地方受到侵害，她反应有些激烈再正常不过。
然而，她那泫然欲泣的模样……
却让林止陌更加的血脉贲张。
都这个时候，还搞什么反差？！
那娇媚的脸蛋上，带着委屈和楚楚，却还透着一丝倔强和不屈。
谁经得住啊？
为什么要这样考验他？
然而，就是在安灵熏这样的挣扎与扭动间，好巧不巧的……
“呜……”
随着一道如黄莺泣血的声音传出，床榻开始继续摇晃了起来。
外面，皇帝身边的大伴曹喜听的差不多后，悄然离去。
约莫有一个时辰，甘泉宫内的动静才慢慢的平息了下来。
安灵熏的眼泪在这一个时辰内似乎已经流干了，或是不想让自己发出什么奇怪的声音，她贝齿轻咬着红唇，让唇面显得有些发白，眼眸红红的，直瞪着伏倒在她身上的林止陌。
林止陌也头疼。
这下子，只怕他是活不长了。
明明就是她害了自己，结果，她还一副自己欺负了她的模样，林止陌也没惯着她，“不要……”
安灵熏惊恐的看着他。
这还是人吗？
刚才明明都已经结束了啊。
由此，她更能确定，眼前的人真的不是皇帝。
因为，宫中其实这些年一直都流传着皇帝的一些传言。
毕竟，即位已经好几年了，都没有任何子嗣的音讯，这显然是不正常的。
已经开始，林止陌也没打算停下来。
床榻再一次摇晃了起来……
“记住，我才是真正的皇帝！”
林止陌轻咬着她晶莹的耳垂，低沉的在她耳边说了一句，起身下床。
他很清楚自己的处境，如今，他想要活下去，那就只有一条路可以走……取而代之！
如今，整个宫中，只有两个人知道他的真实身份，一个是皇帝，一个是皇帝的贴身大伴曹喜，其余的人，早就被处理掉了。
林止陌走出门去的时候，曹喜已经在那等着了。
曹喜冷冷的扫了他一眼，便才道，“怎么那么久，跟咱家走吧。”
“呵！”
林止陌撇了他一眼，一个阉货而已，懂什么？
久不丢人！
没有才丢人好吧？！