“雪儿姐我来了，呵呵，睡得真香。”
夏日炎炎的中午，沈长恭悄悄的溜进了江若雪的房间，坐到了她的床边，语气宠溺的小声说道。
江若雪背对着他，侧着身睡午觉。
因为夏天很热，所以没有盖被子，江若雪也只穿了一件薄纱衣裙，薄纱下若隐若现，酣睡的正香。
沈长恭穿越到这个世界，已经半个月之久了，他前世本是地球上的一个职业杀手，因为任务死亡后，魂穿到了这里。
来到这后，他发现这是个古代，但不是历史上的任何朝代。
这是个小富商的家庭，原主排行老二，他的长兄去年在新婚前夜的时候，因为被好友灌酒，当场醉死了过去，喜事变丧事。
可怜的江若雪，连丈夫的面都没有见着，哐当一声成寡妇了。
人人都说江若雪是个灾星，克死了男人，娘家都不让她回去，她只能在沈家守寡。
原主是个纨绔好色之徒，但因为雪儿姐“克夫”，从来没有对她有过非分之想。
沈长恭来后，便立刻被这位美丽善良温柔的雪儿姐深深的吸引了。
制造偶遇、送礼物、送关怀、风度翩翩，又带点痞气。
雪儿一个古代女子，哪里见过他身为现代人的这种泡妞技术啊。
久居寡阁的她，也渐渐的动摇了，沈长恭也趁机上手，有了亲密接触。
前世他过够了刀尖舔血的生活，早已经厌倦，既然老天又赐给他一世，他决定就在这个家里，过小富即安、骄奢淫逸的生活。
努力不一定会成功，但躺平一定很轻松。
先娶雪儿，再娶十几房小妾，安逸富足就够了。
他可是真心喜欢爱慕这位善良的小姐姐。
江若雪嘤咛一声，迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到沈长恭在叫自己，也没觉得奇怪和冒犯，嘟囔着说道，
“叔叔，你怎么来了呀？”
雪儿的声音很好听，软糯悦耳，呢喃着像是撒娇一样。
沈长恭听的浑身打了个激灵，他还记得第一次见到嫂子的时候，那一声“叔叔”，叫的他有些不知所措。
后来才想起来，嫁过门的媳妇，都是管自己丈夫的弟弟叫叔叔的。
“长恭，你怎么来了呀？”
雪儿姐侧过身来，微笑着看着她。
沈长恭将她那娇嫩洁白的玉手抓在手里，轻轻抚摸着，看着她的眼睛，真诚的小声说道，
“雪儿，我是真心想娶你的，只要你松口，我立马再给你娘家补一份聘礼，八抬大轿娶你进门。
你若是现在不愿，我也不会强求，等到你我洞房花烛夜之时，我再与你同床共枕。”
“我……我自然明白你的真心实意，可……可我已经嫁过一次人了，若是改嫁，也只能做妾，做不了你的正房。
而且……而且我嫁的还是你的长兄，这传出去了，你的面子往哪放啊？”
这个善良的女人，首先想到的不是自己的颜面，而是沈长恭的。
“世俗毁谤之言，便留给俗人去听，我又何曾在意过？而且我保证不会让任何流言蜚语传到你的耳朵里。”
“我……”
雪儿动情的看着沈长恭那一张俊朗帅气到极点的脸庞，心中再次动摇。
他的脸上挂着迷人又危险的微笑，侵略性十足。
沈长恭趁热打铁，推倒雪儿，便吻了上去。
就在雪儿犹豫着，要不要这次给了他的时候，院子外面忽然传来了一声怒吼，
“沈长恭呢，那小王八蛋去哪了？快给老子滚出来！”
一声大吼，把沈长恭吓得差点萎缩。
这可是老爹的声音。
“我去看看怎么个事。”
说完话，沈长恭便起身，向着外面走去。
江若雪也连忙披上了一件外套，穿好鞋子跟出去。
沈长恭刚出小院，便看到老爹拿着一根棍子四处找他呢。
看到他从江雪儿的院子里出来，老爹气的七窍生烟，举起棍子便向着他打来。
“我打死你个王八蛋，你又去你雪儿房间干什么？你这个畜牲！”
肥胖的老爹举着棍子要打，身后江雪儿连忙跟上来劝道，
“父亲，别打了，我午时未用饭，叔叔只是来给我送些点心。”
老爹叹了口气，扔下了棍子，怒声说道，
“晾你也不敢大白天做什么，以后再看见你去你嫂子院子，狗腿给你打断。
赶快走，皇宫里来人了，点名要见你，赶快去跪下接旨。”
“宫里？我不认识宫里的人啊。”
他们家虽然在燕国都城，但也是在外城里面，咋可能认识宫里的人。
“快走啊，耽误了传旨，咱全家的脑袋都不够砍的！”
老爹拽着沈长恭便向着大门那边快步走去。
江若雪心里有了一丝不好的预感，连忙跟了上去。
到了大门前，沈长恭看到老母亲和一群下人齐刷刷的跪着，门口还站着一名身材高挑的女子。
那女子面容姣好，英气十足，绑着简单的马尾辫，身穿一袭白色劲装，看起来英姿飒爽。
沈长恭看到此女，大惊失色。
这不是原主记忆里，大半个月前在街上他对着人家吹口哨的女子嘛。
这是上门找麻烦来了？
那白衣女子看到沈长恭后，眼神倨傲，嘴角挂起一丝冷笑，悠悠说道，
“怎么？沈二公子，这么快就不记得本官了吗？”
老爹在一旁连忙拽着沈长恭，让他跪下。
沈长恭无奈跪下说道，
“草民沈长恭接旨。”
算了，事已至此，兵来将挡吧。
那白衣女子讥讽的笑道，
“就你，也配陛下下旨？”
“嗯？不是陛下有旨意吗？”
沈长恭皱眉。
那女子冷哼道，
“奉大内总管之命，召沈长恭为秀男，进宫遴选，伺候女帝陛下，立刻启程。”
沈长恭瞬间懵逼。
秀……秀男？
好小众的词汇啊。
这个世界已经癫成了这个样子了吗？
谁特么要去伺候狗皇帝啊，我只想留在家里陪嫂嫂。
就在他好奇选不上能不能回家的时候，身后的老父亲嗷的一声，嚎啕大哭了起来。
老母亲哭的更是撕心裂肺。
“我的儿啊！你怎么这么命苦啊！我们家可就剩这么一个儿子了啊！”
“来人，快去取钱来，把家里的钱全都拿来孝敬大人啊！”
“大人啊！求您饶了小儿吧，我们家就剩这一根独苗了啊，我们不能白发人送黑发人啊！”