“二郎，吃药了。”
林立接过药碗，将苦涩的药一饮而尽。
躺在床上的这几天，林立终于接受了他穿越的事实。
从现代穿越到了封建时代，大夏朝的一个小山村。
原主与他同名同姓，是个秀才，也叫林立，久病卧床。
爹娘为了冲喜，给他娶了个小娘子，外边还在拜堂，屋里床上这个壳子里就换了芯。
林立一脚踩空，眼睛一闭一睁，就成了新郎。
下不来床，连拜堂都做不到的那种。
可能是他魂魄的力量太强大了，换了他这个芯之后，这个身体真日渐好转起来。
第二天就可以坐起来，三四天之后就能下了地。
送回空碗，林立看着不敢直视他眼睛的小妻子。
脸上的稚气还没完全脱去，消瘦的面庞，衬着眼睛大大的。
是个美人胚子。
只是才十四岁啊。
万恶的古代封建制度，十四岁的花样少女，就成了人妇。
想起这个身体的年龄，也不过十五岁。
林立内心长叹一声，温声道：“秀娘，这几日辛苦你了。”
秀娘的脸上飞起红润，放下空碗，要扶着林立躺下。
林立摆摆手：“躺了几日也乏了，我出去站站。”
黄泥墙壁茅草屋顶，篱笆院墙，抬头就是村外大片的田地和群山。
阳光刺眼，风却有些微凉，正是秋季丰收的季节。
小妻子秀娘扶了林立出来站在阳光下后，给灶台塞了一把柴火，看火旺盛了，就坐在小石磨前磨豆子。
林立身体不好，吃的就要精细些。
只是山村里只有高粱大豆这两种作物，大米白面都要在县城里买。
家里为了给他冲喜和治病花光了积蓄，只能将大豆细细地磨了，熬成豆浆给他喝。
他穿过来几天，就喝了几天的豆浆。
“秀娘，我来磨。”林立伸手。
秀娘被抢了手里的活计，呆呆地站在一边，想要伸手接过来，又不敢。
林立不急不缓地将豆子磨了，甩甩发酸的胳膊，秀娘手脚麻利地将豆渣和磨出的豆汁都收在木盆里。
“秀娘，娘开的药还剩下吗？”
前些日子，娘下巴上生了毒疮，大夫给开了石膏涂抹。
大约是他的身体日渐好转，让娘去了火。
或者就是石膏的作用，娘下巴上的毒疮只涂了几次石膏，就好转了。
“还有。”秀娘的声音蚊子般的细，转身进了正屋，出来时候手里有个不大的黄纸包。
林立接过来打开看看，正是石膏。
可以点豆腐脑了。
看着日头，爹娘大哥大嫂下地也快回来了，他又要秀娘找了块布，一起将豆渣拧出豆汁，倒在锅里熬煮起来。
秀娘真是个好妻子，林立要她做什么，就乖乖地做什么，什么也不问。
林立却是要教会秀娘怎么点豆腐脑的，就细致地将过程说给她听。
别看秀娘瘦小，身子还没有长开，但力气却不小，一个人就端了一大锅的豆浆，倒在木盆中。
日头倾斜，地里忙乎了一天的爹娘和大哥拉着满满一大车豆秸回来。
割下来的豆秸还要晾晒了，才能脱豆，这几日院子内外都铺满了豆秸。
秀娘忙在院子里摆上桌子碗筷，又按照林立之前说的，熬了酱汁。
掀开木盆，豆浆已经定型成白嫩嫩的豆腐脑，秀娘小小地惊呼了声。
“烫着了？快放下我来。”王氏很是疼爱这个给儿子冲喜的儿媳妇，忙着道。
“不是，娘，你快过来看。”秀娘惊喜地道。
“哟，这是什么？”王氏赶忙过去，惊讶地问道。
“是二郎教我做的，叫做豆腐脑。”秀娘看着林立，眼神里满是崇拜。
白嫩的豆腐脑盛在褐色的陶碗里，浇上一勺酱汁，林立舀了一勺送到口中。
滑嫩的口感，酱汁咸度适中，林立舒适地眯眯眼睛。
“这滑溜溜的，是豆子做出来的？”林父尝了一口，满脸惊喜。
“二郎，你怎么会做出这个？”王氏也尝了一口问道。
林立自然是想好了如何回答。
“这些时间躺着，实在是无聊，就按照书里说的试试，果然成了。”
原身是个秀才，一心功名，就是因为不分日夜苦读书，才熬坏了身子。
一听书里说的，全家人脸上都出现了释然。
林立还不忘解释一句：“是从一本古籍上看到的。”
林家只有林立识字，他说是古籍，就是古籍。
“我儿子太厉害了！”王氏首先赞扬。
“嗯。”林父不善言辞，一个字就代表了。
“二弟，你身子弱，不要太劳神。”大哥心疼地道。
大嫂站起来走到后院，不多时摸了个鸡蛋回来，舀了水煮了。
秀娘满是崇拜地望着她的二郎。
林立的脸微微红了。
一家人就着高粱米饭，每个人都喝了两大碗的豆腐脑。
侄子小虎子肚子鼓鼓的了，还眼巴巴地看着木盆底。
林立只喝了一碗。
他的胃肠还弱，活动也少，吃不了太多，得的鸡蛋，分给了小侄子一半，另一半偷偷地藏了起来。
饭后趁着天还亮，一家人卸下豆秸，平铺在院子里。
林立也坐在一边，看着这一世的家人们。
能为这一世的家人做些事情，他心里也很满足。
不过只豆腐脑，他又不太满足。
这个家太穷了，只有年节杀了鸡才能吃上次肉，鸡蛋还要攒着换盐巴。
这个时代也太落后了，素油都还没有出现，铁锅也没有普及。
棉花好像也没有出现，眼看着冬天就要来临，他都想象不出只靠着麻衣，如何过了冬去。
“爹，大哥，我想做个东西。”
前世大学四年，林立对弩箭生了兴趣，加入了大学弩箭社团，自己还亲手制作过一支手弩。
现在他的身体还不足以支撑他做这么复杂的手工。
尤其是缺少工具的情况下。
他比划着，在地上画出他需要的东西。
农村的男人或多或少都懂点木匠活，一般家里的小物件都自己做了。
林立要的东西并不复杂，他已经尽量简化了。
一根平整的半指厚的木料做弩臂，其上的凹槽很考验手工。
一条带着弹性的软木可以充当弩弓。
林立在木块上用木炭画了扳机的形状，大哥林卫看着，用斧头就切出来了。
这手工让林立很是佩服。
最麻烦的是弩弦。林立找不出弩弦的替代品。