几缕残阳顺着巴掌大点的木窗照进了牢房，昏暗的光线让人倍感压抑。
残破的泥墙凹凸不平，墙角接地处既潮湿又带着丝丝恶臭，几只蟑螂忙碌的爬来爬去，它们的日子远比关在这里的犯人要充实。
东侧墙边，脸上带着泥垢的少年郎目光茫然，怔怔的看着脚下肮脏的地面，貌似傻不愣登，实际上他的脑海中早已翻江倒海。
少年姓顾名思年，种花家孜孜不倦的考公党一枚，只因去考场之前吃了一块不熟的瓜就拉肚子拉到晕厥，再度醒来时已经身处腌臜不堪的囚牢之中。
莫名其妙的穿越~
莫名其妙的人生也从此刻开始拉开了帷幕。
少年低头看了看自己全身，一件布料很是不舒服的灰色麻衣，又脏又破，大腿处还有两块明显的破洞，莫非是这个朝代流行的最新款式？
略显瘦弱的身躯下，还有另一股情绪在极力挣扎，那就是宿主的灵魂。
巧了，宿主和他同名同姓。
在顾思年发呆的这小半天里，他只搞明白了一件事。
他穿越到了一个异世，这朝代从未在历史上出现过。
“小子，你终于醒了。”
“哎，问你话呢，清醒点！”
旁边突然有人踢了踢顾思年蜷曲着的双腿，语气中带着一丝调侃，但没有恶意。
顾思年目光微偏，说话那人同样年轻，也就二十左右的模样，手腕处带着镣铐，斜靠起着墙角，脸上带着一丝放荡不羁，男子的相貌倒颇为清秀，白皙的手掌与昏暗的牢房显得格格不入。
“这是，这是哪朝哪代？”
“咋了，早上摔那一跤给你摔傻了？现在是大凉朝，正隆三年啊！”
年轻人带着些许不耐烦的回答了一句。
“大凉朝～正隆～”
顾思年念叨了几遍，自己熟读史书，酷爱文学，可以断定这是一片异世，或者说平行时空？
顺带着顾思年扫视了一眼四周，牢房中除了他们俩还有两个犯人，正靠着泥墙发呆，浑身污秽，瞧不出半分人样，一人的嘴角还带着些许青肿，就像挨了几拳。
不知这间牢房送走了多少冤魂，空气中弥漫着死亡的味道，让顾思年觉得浑身都不舒服。
“我怎么在这？”
“怎么在这？废话，你不是被发配充军到这琅州的吗！真糊涂了不成？”
年轻男子不耐烦的回了一句：
“你小子不是真傻了吧？”
顾思年心头一紧，发配，充军？
不对啊，按照常理，穿越不应该是什么落魄的皇子、大家族的废柴少爷吗、再次也得是跟在太祖身边的小乞丐吧，然后靠着一只破碗发家致富。
自己这一落地就是个贼配军？
“哎，小子，问你个事。”
年轻男子顺着墙角挪到了顾思年身边，压低声音道：
“听说你是从平陵王府出来的伴读书童？
那你肯定见过平陵王吧？
平陵王不是朝廷栋梁、沙场悍将吗，怎么一夜之间就造反了？
唉，最后落得个满门被杀，家丁流配的结局，全天下的老百姓都没料到啊。”
这家伙就像是个话痨，一连串的问了一大堆，唾沫横飞。
男子话音刚落，顾思年的脑袋就是一阵剧痛，只觉得天旋地转。
体内的另一个灵魂正带着无尽的怨念和不甘在疯狂的挣扎，想要冲破束缚。
满脑子只有两个字在回荡：
冤枉、冤枉~
“呼～”
片刻之后，顾思年才从宿主那些记忆碎片中醒过来。
这宿主哪里是什么王府的伴读书童啊，分明就是那位平陵王藏在府中的私生子，至于为何掩藏身份暂时还不得而知。
也正因为如此，年轻的顾思年才在满门尽诛的圣旨下逃过一劫，落了个流徙千里的结局。比起那些早已身首异处的府中亲眷，他的结局算是顶好的了。
“问你话呢，怎么愣住了！”年轻男子又戳了戳他：
“没睡醒呢还？”
顾思年双手一摊：
“我一个小小书童，能知道啥？”
“也是。”年轻人有些无趣的靠在墙边：
“看你这样子，估摸着读书读傻了，一问三不知。”
顾思年有些好奇的打量了他几眼，屋中其他囚犯都是一声不吭，面色沮丧，这家伙下了大牢怎么这么精神？
“不知公子如何称呼？
我观公子相貌堂堂、眉清目秀，怎么看都是良家子啊，怎得也在这牢房中？”
“哎，你总算是说了句中听的话。”
年轻男子一拍大腿，一挽长发，心情颇佳，咧着嘴笑道：
“在下江玉风，你称呼我一声江公子就行。
至于下狱吗，呵呵，本公子自然是被冤枉的。”
江玉风的脸皮倒真是厚，开口就让人叫他公子，不过看他言谈举止，肯定是大户人家出身，与另外两名囚犯截然不同。
“嗤～”
不等顾思年答话，边上一位胡子拉渣的囚犯就鄙夷一笑：
“江大公子，进了这牢房的，十个有九个半说自己是冤枉的。
端的都是好人啊～”
“好人”这两个字被拖长了好些，满是嘲讽的味道。
江玉风眉头一皱，指着那人鼻子骂道：
“闭上你的臭嘴，本公子我是不是好人不提，像你这种拐卖幼童的货色，放在外面我见一次打一次。
我看你是茅厕里点烛灯，找死！”
顾思年无比错愕，没想到这位看着文质彬彬的江公子骂起人来如此彪悍。
那囚犯也是个欺软怕硬的主，被骂了一通就红了红脸，愣是没敢回骂。
“砰砰砰！”
江玉风的大骂声召来了牢房外的狱卒，凶神恶煞的狱卒恶狠狠的敲了敲牢房们，瞪着眼睛骂道：
“直娘贼，都给老子闭嘴！”
“一群贼配军，抄家充军的货，到了这还嚎！
死到临头尚不自知！”
几人同时缩了缩脖子，把头扭到了一边，不敢答话。
狱卒刚走，江玉风紧跟着又开腔了：
“小子，还不知道你叫啥名字呢？”
“顾思年～”
“唔～名字倒是不错，有几分读书人的样子。”江玉风轻声问道：
“口袋里有银子吗？”
“额，没有～”
顾思年眉头微皱，难不成这家伙是狱中恶霸，还要收保护费？
自己穿越而来，身上半个大子也没，真要收保护费就只能问他是某信还是某宝了，实在不行就某呗。
“唉，没银子可就麻烦了。”
江玉风叹了口气：“看你也没见过啥世面，本公子好心告诉你。
今晚会有差头挨个提审问话，说白了就是看你有没有油水，给点银子孝敬孝敬，啥事没有，若是荷包鼓鼓以后还能在牢房中照应你一下。
要是分文也无，那就先打三十杀威棒，再给你脑门上烫金刺字，刺字一旦印上去，这辈子就算毁了。
而且你这小身板，三十杀威棒就能要你的命，跟你一起来的几个王府下人，昨天都被打死了，尸体估摸着已经喂狗了。
再有，万幸你没死，等下了死囚犯的牢房，那些憋疯了的汉子看到你这种小白脸，还不得两眼放光？
他们怕是得拿你好好寻一番快活了～”
江玉风一边说一边打量着
顾思年，诡异的目光让顾思年头皮发麻。
寻快活？
顾思年顿时某处一紧，脸成了猪肝色。
要么落地成盒，要么被玩弄一番？
老天爷，玩我呢！
顾思年突然觉得大腿被戳了戳，下意识的伸手去摸，江玉风在私下塞过来一个小小硬硬的东西。
银子？
顾思年诧异的看了江玉风一眼，萍水相逢，这家伙怎么会这么大方？
一道细弱游丝的声音飘进了他的耳朵：
“我带的不多，只能给你这么点了，少挨几棍保条命吧。
平陵王不是坏人，你更不是，当我做善事了。
莫做声～”
顾思年会意点头，投去了一个感激的目光。
萍水相逢还能帮自己一把，顾思年对这个江玉风升起了不少好感。
再有，他的语气中好像默认这位平陵王是个好人，那满门被抄说不定真是有天大的冤情。
随着江玉风闭嘴，牢房中重归寂静，再无半丝声响。
太阳一点点落下山头，牢房中的光线越发昏暗，偶尔还能听到外面走廊里隐隐约约传来的哀嚎声。
估摸着又是哪位倒霉催的囚犯挨了揍。
正如江玉风所说，几名囚犯被接二连三的提走了，生死就在这一遭。
江玉风走的时候倒是全无慌乱，口袋里的银子足够他逃过一劫，甚至还有闲情逸致朝着顾思年眨眨眼。
“唉～刺字啊。
我可不想刚来就刺字。”
独自一人的顾思年叹了口气，摸了摸脑门，惴惴不安的等待着。
“砰！”
“兀那贼配军，到你了！”
两名凶神恶煞的狱卒走了进来，不由分说的就架起顾思年往外走。
手脚都带着镣铐的顾思年就这么出了牢房，他还看到一具尸体被人拖着往外扔，血淋淋的，一阵反胃。
这不就是刚刚和自己一间牢房，拐卖幼童的那家伙吗？
不过死了就死了吧，顾思年打心底鄙夷这种人，放在现代拐卖人口可是天大的罪。
两名狱卒边走边聊，浑然当顾思年是个死人，在牢房中这么多年，犯人口袋里有没有银子，他们一眼就瞧得出。
“今天小差头怎么回事，下手这么狠，十棒子就打死了人。”
“害，你还不知道吧？
小差头的老岳丈前些天过世了，家里那婆娘哭着闹着让差头去弄一副上的了台面的挽联。
可把差头愁坏了。”
“嚯，挽联？
县里那几位老先生出手可不便宜，字迹好些的没个十两八两打不住。”
“可不是吗，那些家伙一开口就是漫天要价，读书人挣钱真是轻松。
所以这些个配军算是喝西北风堵了嗓子眼，倒霉透了。”
“哎，但愿差头别把气撒到我们头上就行～”
听到这，顾思年的目光亮了亮：
挽联？