“瞧一瞧看一看嘞！”
“包子，新鲜出炉的包子！”
“几位大爷，别站在外面，进来玩玩嘛……”
繁华的街道上，商铺鳞次栉比，小摊摆满了道路两旁，吆喝声此起彼伏，人来人往，好不热闹。
城内一处偏僻的陋巷中，几名乞丐无精打采的靠在墙上。
正午的太阳太毒，坐在外面乞讨屁股会被烫熟，等到再过一个时辰，天气凉上一些，他们才会出去讨饭。
巷子最里面，横躺着一个人。
那是一个年轻人，面色苍白，身着素色衣袍，躺在那里一动不动，已有数个时辰。
乞丐们时而瞥一眼巷子里面，随口闲聊。
“啧啧，不知道是什么人，下手这么狠……”
“那些人下手是重了点，但这书生的身子骨也太弱了，不抗揍，都躺了几个时辰了，也不知道能不能挺过来……”
“他明天要是还醒不过来，这条巷子就不能待了，免得到时候被官府查到，做了别人的替罪羊……”
……
不知道从何处传来的嘈杂声音一直在冲击着唐宁的耳膜，听不清内容，让人心烦意乱，他想要堵住耳朵，却发现自己做不到。
他的意识无比的清晰，却控制不了自己的身体，哪怕只是动动手指，或是睁开眼睛。
身体各处隐隐传来的痛感，让他变的更加清醒，一些记忆开始清晰的在脑海中浮现。
两个小时之前，他刚刚完成了两篇毕业论文的答辩，顺利的拿到了西北某所高校的双硕士学位，在这之前，为了修改论文，他已经两天两夜没合过眼了。
从学校离开，赶回从小长大的孤儿院时，他终于忍不了疲累，在公交上睡着了。
一觉醒来，就是现在。
外面环境嘈杂，身体酸痛，睁不开眼------难道他睡着的时候，发生了车祸？
唐宁只能想到这一个可能。他有些庆幸，又有些害怕，庆幸的是他还有意识，起码命是保住了，怕的是自己变成植物人，老院长离开之后，他在这个世界上就没有亲人了，不知道医院会怎么对待一个联系不上任何家属和朋友的植物人？
他开始努力的控制自己的身体，拼命的睁开眼睛。
……
一道小小的身影从巷口走进来，那是一个小乞丐，衣服破烂打满补丁，却不像其他乞丐一样污秽，乱糟糟的头发下面，一双眸子清澈有神。
小乞丐走到巷子最深处，看了一眼躺在地上的身影，脚步顿了顿，从他身旁绕过去，在他身旁的墙角蹲下。
听着那些乞丐的议论，小乞丐的目光望向了躺在地上的年轻人。
那人的手指动了动，似乎是口渴，短时间之内，舔了数次嘴唇。
小乞丐忽然站起来，向巷子外面走去。
唐宁依然不能控制他的身体，眼皮也还重若万钧，但他已经能够动动手指，舔一舔干涩的嘴唇。
身边忽然传来轻微的脚步声，似乎是有人走近了，那人在他身边停下，没过多久，便有清凉的液体滑进了他的喉咙。
如果说唐宁的嘴唇是干裂的土地，那么这一丝凉意就是久旱的甘霖。
唐宁惊喜的发现，他可以控制自己的身体了。
他艰难的睁开眼睛，沙哑着声音：“护士，我……”
他的声音戛然而止，因为他看到的不是穿着护士服的白衣天使，他看到的是一张脏兮兮的小脸，大概十一二岁，不辨男女，头发也乱糟糟的，唯有一双大眼睛炯炯有神。
对方的手里拿着一片荷叶，折起来，做成容器，容器里面有水，刚才应该就是用这个喂他的。
这里也不是医院，他更不是躺在病床上，他躺在一条巷子里，不远处几个衣衫褴褛的乞丐，靠在墙上，正用古怪的眼神望着他。
小乞丐见他醒了，便默默的退回墙角，不再看他。
“咕，咕咕……”
唐宁首先需要弄清楚的，不是他在什么地方，也不是他是怎么来到这里的，是他怎么才能填饱他的肚子。
他饿的连站起来的力气都没有了……
小乞丐从怀里掏出一个纸包，打开，里面有一个凉了的包子。
“咕，咕咕……”唐宁盯着那只包子。
小乞丐将包子凑到嘴边。
“咕，咕咕……”唐宁还盯着那只包子。
小乞丐看了看他，脏兮兮的小脸上露出犹豫之色，想了好一会儿，将那只包子分成两半，递了一半过来。
唐宁没有犹豫的，将那半只包子塞进嘴里，大口吞下。
白菜馅的。
小乞丐将剩下的半只包子凑到嘴边，耳边再次传来声音：“咕，咕咕……”
这次唐宁没有看小乞丐，小乞丐手里的包子已经凑到了嘴边，却没有咬下去。
过了一会儿，另外半只包子被递过来，唐宁没有接。
小乞丐将那半只包子放在了荷叶上，站起身，走出了巷子。
唐宁看着巷外，努力的将那道背影记在心里。许久，他拿起那半只白菜馅的包子，塞进嘴里，大口的吞咽下去。
包子很大，馅很足，一个包子下肚，他终于恢复了几分力气。
他把手伸进口袋，准备掏出手机。
没有口袋，更没有手机。
他低下头，终于意识到什么地方不对了。
他的衣服，他的鞋子，他的------他的手！
他的脸上露出难以置信之色，伸手摸了摸他的脸，有些茫然的左右四顾，向不远处的一汪雨后水洼走去……
水面之上，映出一张陌生至极的脸。
……
唐宁站在巷子口，再往前两步，就是人来人往的街道。
他面露迷茫，伸出双手，低头看了看，到现在还不能接受这个现实。
不能接受他的身体，他的样貌，他所处的这个世界……
他只不过是在公交车上睡了一觉啊！
身边人来人往，全都是古人装扮，他迈步出去，绕着街道走了一圈，没有发现摄像机之类的东西，没有一点儿现代科技的痕迹。
让他看到一辆汽车，一台空调，哪怕是一辆三轮车也好……
没有，什么都没有，别说三轮车了，连自行车都没有。
如果不是他的身体，他或许还会有一丝希望，可看着这明显小了一号的双手，左手上那道前几天不小心划伤的痕迹也消失的无影无踪……
他二十三岁硕士毕业，现在这具身体，顶多十六七岁的样子，无论是样貌还是体型，都和之前大不一样。
他自小对中华传统文化感兴趣，硕士时期，除本专业之外，还拿下了汉语言文学硕士的学位，闲暇时间也看小说，传统的，网络的，对于这种情形再也熟悉不过。
这如果不是梦的话，他可能大概也许，是穿越了。
就在昨天，他刚刚看完了一本名为《逍遥小书生》的历史穿越小说，里面的主角就是在图书馆睡了一觉之后穿越的，和他的情形有些相似。
不同的是，那个名叫李易的家伙，穿越的时候，脑子里面有一座图书馆，凭借海量的现代知识，在异世界裂土封王，最后和一群妻妾过上了没羞没臊的生活。
其他类型的穿越小说他也看过一些，别人穿越了，都有戒指、系统、图书馆，在白胡子老爷爷的指导下，踏上一条逆天的绝世强者之路……
他什么都没有。
他连自己是谁，家住哪里都不知道，穿越者混成这个样子，除了还不能接受穿越的现实之外，他还有些伤心。
他浑浑噩噩的走在街上，没有系统，没有金手指就算了，好歹让他知道自己是谁，家在哪里，这是什么地方，下一顿还能不能吃到白菜馅的包子……
腹中饥饿难耐，心中郁闷透顶，唐宁忍不住抬头竖起中指，怒骂道：“贼老天，要不要这么……”
一团黑影在他的眼前迅速放大。
砰！
街边一处两层小楼之上，俏丽女子看着街上应声而倒的年轻人，霎时怔住。
她捂住脸，喃喃道：“完了，手滑了……”
阁楼之上，开始有人匆匆下来。
街道上，人群中，一名年轻男子看着倒在地上的人影，高声道：“快，快把绣球给我抢回来！”
唐宁躺在地上，脑海嗡鸣一片，有湿润的东西沿着额头流下来。
他怀里抱着一个大红的球状物，实心的。
他不敢再骂贼老天了，他怕下一次天上掉下来的不是石头，是刀子。
他抱紧了怀里的东西，这是凶器，这是证物！
自己都被砸出血了，怎么也得赔点钱吧？
有了钱，他要买包子，买十个！
他还要还给那个小乞丐一个包子，不，还十个，一百个！
身边传来杂乱的脚步声，那些人在抢他怀里的证物。
唐宁蜷起身子，将那东西紧紧的抱在怀里，咬紧牙关，死也不松手。
一群王八蛋，自己都这样了，他们还要抢走凶器，销毁证物------他们还是人吗！
开始有拳头落在他的身上，然后是脚。
他小时候在孤儿院，没少受这样的欺负，仍然死死的抱着那只凶器。
这不是凶器，这是证物，是包子，一百个……
“住手，快住手……”
有凌厉的声音响起，唐宁睁开眼睛，看到几名穿着古装剧中官差衣服的人快步走过来。
这是他最后能看到的画面了……