大夏朝，京都皇城外，人头攒动。
“皇后性命垂危，御医束手无策！”
“若有能医治者，必有重赏！”
这是皇榜。
大夏君上朱重草莽出身，戎马一生，与马皇后伉俪情深，举国皆知。
围在皇榜周围的百姓们，一个个皆是红了眼眶。
马皇后贤德，爱民如子，天下百姓无不爱戴！
好人不长命啊！
这已经是皇榜挂出来的第三天了，整整三天，无一人敢揭。
“哪来的酒气？”
忽然，有人耸了耸鼻头，疑惑开口。
他不有地向后望去，只见一位身穿灰白布衣的醉酒少年，跌跌撞撞走进了人群中。
他面如冠玉，脸颊绯红，卧蚕浓眉，双目灿若星辰，棱角分明的脸好似刀削斧凿，好一位英俊潇洒的翩翩少年郎！
即便身上穿着朴素布衣，也无法掩盖那异于常人的气质！
在众人诧异的目光中，醉酒少年凑到了皇榜边。
“皇后.....重病......重金求.......求.....求医.......”
话还没说完，酒劲再次上来了，他直接双手扒在黄榜上，呕吐起来。
下一秒，只听撕拉一声，竟将皇榜直接扯了下来，而后竟然用皇榜擦起嘴来。
围观的百姓们吓坏了。
“少年郎，这是皇榜，可不敢乱揭！”
“若是治不好皇后娘娘，可是杀头的大罪！”
“哪来的狂徒，怎敢如此？”
.......
百姓们恼怒不已，这不是胡闹吗？
皇后娘娘病重，天下百姓无不忧心，一个醉鬼怎敢在此胡闹？！
况且，朱皇帝草寇出生，嗜杀成性，听闻治不好皇后娘娘病的太医，无一例外，皆斩！
这酒鬼怕是要成为陛下的刀下鬼！
朱煜打了个酒嗝清醒了不少，他看着手中的皇榜，还有些发懵，全然不知自己闯下了多大的祸事。
这时，守榜的官兵走到了朱煜面前，正色道：“就是你揭了皇榜？”
“怎么？小爷我揭不得吗？”
见对方语气不善，朱煜醉醺醺地说道。
“陛下有令，无论何人，揭榜者，送 入宫中与皇后娘娘治病。”
官兵也不废话，一左一右，架起朱煜便朝着宫内走去。
朱煜也不反抗，任由着他们拖拉着，好似一摊烂泥。
“小姐，那人不是.......朱公子吗？怎么被官家抓走了？”
不远处，一名丫鬟模样的姑娘小声嘟囔道。
在丫鬟身边站着一位妙龄少女，她肤如凝脂，细腻光滑，眉目清秀，三千发丝如瀑散落在两肩，白色薄纱丝绸长裙勾勒出玲珑有致的身材，如不食人间烟火的翩翩仙子一般，只可远观，不可亵 玩。
此女名叫苏慕晴，乃是皇城织造苏牧之长女。
刚刚那一幕全被她看在眼里，甚至她还发现，朱煜是从一旁的烟云艺馆中走出来的。
烟云艺馆那是什么地方？
京城最大的销金窟，让男人醉生梦死的地方！
苏慕晴皱眉叹息：“没想到他竟是这种人，可惜生得一副好皮囊。”
“那个朱煜就是个好吃懒做的无赖，也不知怎么伪造一份婚书，就想与小姐成婚。”丫鬟巧儿不屑地撇嘴，“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
苏慕晴什么身份？
那可是苏家大小姐，苏家富可敌国，无数王孙贵胄趋之若鹜，就连大夏皇子都求之不得的存在！
他朱煜什么身份，白丁而已，怎能配得上她家小姐？
“闲谈莫论人非。”
苏慕晴教训巧儿一句，而后望着宫门叹息道：“喝成这幅模样还去给娘娘诊病，此去凶多吉少，终究不是良配。”
她本想着朱煜在京都举目无亲，又被父亲赶出苏府，甚是可怜。
准备暗中接济一番，可没想到朱煜不仅在烟花地喝了个烂醉，还醉酒揭皇榜，这让她失望至极。
自作孽，不可活。
苏慕晴再次叹息：“巧儿，回府吧，他若触怒陛下，必死无疑，届时送一副棺木，也算是积德了......”
朱皇帝和马皇后伉俪情深，在主仆两人看来，朱煜此番定然无法活着离开皇城。
与此同时，皇城坤宁宫内。
一位雍容华贵的美妇人，面色惨白，呼吸急促地躺在凤榻之上，她便是朱重的发妻，马皇后。
铁血一生的朱重此刻双眼通红，他死死地握着马皇后的手。
“妹子，你可不能丢下咱啊！咱说好的要一起白头偕老，子孙绕膝，共享天伦。”
“你若是走了，咱可怎么活！怎么活啊！”
皇帝皇后伉俪情深，举国皆知！
即便朱重当了皇帝，后宫佳丽三千，他也只宠爱马皇后一人！
若是马皇后这一走，他便真的成了孤家寡人。
“八哥，莫哭，生死有命，我早已不在意，如今唯一的遗憾，便是想......想咱们的......煜儿啊.......”马皇后泪眼婆娑。