一头长发哗啦啦的飘，一块兽皮围着腰，左手拿根木棍，右手拿石刀，看见前方一只老猫，扔了木棍再扔石刀，砸的老猫鲜血狂飙......
一阵萧瑟的秋风吹过，坐在山洞口的罗冲，看着眼前原始人狩猎的这一幕，只感到蛋蛋的忧伤，别问为啥忧伤，你要是秋天还光着屁股你也得忧伤，实在是冷啊，风还那么大。
“mmp，真特么穷，好不容易能像小说主角重生一次，居然还是原始时代，整的连身衣服都没有。难道这就是传说中的欧到极致自然非，上辈子的好运到头了么？”
罗冲的心里在咆哮，可是又无力改变眼前的事实，看着长满老茧的脚底板，塞满污垢的指甲，只能悲催的认命，他真的来到了一个陌生的原始时代，还特么变成了一个‘已经被毒死’的小原始人。
光着屁股坐在洞口玄武岩上的罗冲，手里拿着半个巴掌大的石刀，好吧，其实就是他刚砸碎的一块石片，研究着怎么处理让自己穿越的罪魁祸首——脚腕上被毒蛇咬出的两个血洞。
周围几个裹着兽皮的怀孕女人奇怪地盯着他，然后就看到这倒霉孩子开始自残了，居然拿着石片划开了被蛇咬的那个伤口，黑色的毒血慢慢流出来，而罗冲却感觉不到什么疼痛。
“卧槽，都不疼了，这是要废啊，不会刚穿越就又死了吧。”罗冲赶紧抓着那条腿就是一通狂撸，感觉挤不出多少毒血之后，又开始上嘴吸了起来，几个同样没穿衣服的小伙伴看的目瞪口呆，这不是要死之前先疯了吧。
罗冲没理他们，反正自己说的普通话他们也听不懂，也给自己帮不了什么忙。
他就这样瘸着一条腿走回了山洞，从火塘里抽出一只烧红的树枝，把燃烧的木炭狠狠的戳向了伤口。
“嘶——啊啊啊。”
一声惨嚎之后，浑身虚脱的罗冲躺在地上，嘴里碎碎念着祈祷自己可以痊愈，“教官啊，我这可是第一次被毒蛇咬，你说的高温可以杀死蛇毒蛋白一定要有用啊，不然我的这条小命就交代了。”
赤条条的罗冲躺在那里，眼神迷离的怀念着他以前当兵的日子。
前世的罗冲因为出身武术世家，小时候学过武术，又在军校上过大学，那在部队里也算是个精英分子。
野外生存，刺杀爆破，轻重武器无一不精，任务成功率那也是刚刚的，但是就从上个礼拜接的那个任务，不知道是不是踩了狗屎，罗冲就开始非酋上身了。
任务的地点是在非洲北部的沙漠里，他去追杀一个间谍，本来任务都完成了，却在回来的路上遇上大沙暴，不小心陷进流沙坑里，从此再也没爬出来。
流沙坑的下面是一个天然的岩洞，纵深很长却没有出口，罗冲满怀希望的向着岩洞深处走去，希望可以重新看到太阳。
在没有信号，没有光，没有食物和水的岩洞里，罗冲靠着自产的黄色饮料走了五天，岩洞里越来越热，他的希望也越来越小，就在罗冲觉得自己要坚持不下去的时候，岩洞中一束明亮的光线让他又有了走下去的动力。
结果走到光源处罗冲就彻底傻眼了，刚刚升起的希望瞬间变成了绝望，那光源处哪有什么出口，分明就是一池滚滚沸腾的岩浆。
他居然不知不觉的走到了那么深的地下......
满脸绝望的罗冲已经不想着再回到地面了，就算现在知道出口在哪，他也没有力气走出去了，以他现在的身体条件，即使原路返回，也不可能......
呵呵......看着四周的环境，罗冲自嘲的笑了一声，这就是命啊，老天爷连墓穴都给自己准备好了。
不过也不错，就算死了也有个容身之地，老子这也不算是死无葬身之地了。
罗冲就这样安慰着自己，倚靠着岩壁坐了下来，闭上了眼睛。
胃里的胃酸在无休止的翻腾，似乎在消化着自身，饥饿的肠子也在不停的咒骂，逐渐处于半昏迷的罗冲还在被饥饿感骚扰，即使想就这样永远的睡去，可都睡不着......
气急的罗冲心里骂了一句：这特么非洲就不是个好地儿，不当酋长也走背运，这次算是彻底背到姥姥家了。
原本以为就这样结束了，却没想到罗冲再睁眼就来到了这个鬼地方。
在一片四周都长满了野草和灌木的地方，一群上身裸露，只在腰上围块兽皮的原始人把他抬回了山洞，他的脚腕上两个血洞还在冒着黑血，腿上还缠着一条脑袋被砸烂的大蛇。
族人们本以为这个被蛇咬了的孩子肯定活不下去了，却没想到经过一系列放血烧伤口，这些堪称自残的治疗之后，第二天他又站了起来。
第二天清晨，经过一夜生死煎熬的罗冲，像个小强一样又爬了起来，从一个女人手里接过一块有鹅蛋大小，烤的干了吧唧的不知名肉块，狼吞虎咽的就吃了下去。
罗冲现在也不管它是什么东西，他只知道上一世饿死的滋味太难受了，饥饿的恐惧感深深影响了他的心里，自从参军入伍的那一刻起，他幻想过无数自己的死法，可却唯独没有饿死这一条，可以说，现在只要是吃不死人的玩意，他什么都敢往嘴里塞。
那个女人看着罗冲又能继续吃东西了，脸上也笑了笑，呜里哇啦的招呼着另外几个女人拿着兽皮就出去了。
可这一下，有个人就坐不住了，刚把烤肉胡乱塞到嘴里的罗冲急忙拦住了那个女人，着急的一边比划，一边说道：“吃的，还有吗，我饿。”
开玩笑，虽说自己这具新的身体只是个10岁左右的小孩，可也是正长身体的时候啊，再加上罗冲刚刚经历过活活饿死的惨剧，他现在恨不得让自己的肚子时刻保持在即将撑死的程度。
人们经常比喻吃东西又急又多的人是饿死鬼投胎，什么是真正的饿死鬼投胎，看罗冲就知道了。
这么点肉根本就无法满足他的胃，或者说想把自己吃撑的心里愿望。
可是那个女人回答他的，当然是不可能。
在这个人口总共才50多人的小部落里，每天能够得到的食物都是有限的，再加上现在正是过冬前储存食物的季节，别说让他一个小孩多吃，没给他减量就不错了。
就这一块鹅蛋大的烤肉，还是看在他受伤的份上才给的，其他的孩子可没这待遇。
吃个半饱的罗冲就这么无奈的坐在山洞口，被动的接受着脑袋里另一个人的记忆，考虑着自己悲催的处境。
现在穿越回去，那是不可能的，罗冲自己也想回去，但是如果还是回到那个岩浆洞里，那还不如在这里当原始人好了，也算是以另一种方式活着。
但是想在这里生存下去，也同样不容易。
在这具身体原主人的记忆里，这里的冬天是很漫长的，人类一冬天都窝在山洞里冬眠，储存的食物都要省吃俭用，最困难的时候甚至两天才吃一顿饭。
这样的进食方式当然不能让人吃饱，只能维持不死而已，而且按照部落的惯例，食物都会优先供给成年男性，然后是成年女性，接下来才是自己这样的小孩，最后是老年人和病残。
可是这么恶劣的生存环境，哪来的老人和病残，生病和受伤的，基本当时就死了，所以冬季真的出现食物不足的情况，那他就是第一波被放弃的人，所以部落里每年冻死饿死几个人都是常事。
想到这里，罗冲不敢继续干坐下去，眼看现在就是秋天了，天气一天比一天冷，那些成年的原始人都在忙着采集果实，狩猎动物，储存过冬的食物，罗冲这个新人自然也不能这么闲着。
所以挨饿这种事情是不会存在的，他可不会甘愿进入第一波被放弃的名单。