大庆，宣政殿。
殿内两侧的文武百官，淡漠地注视着跪在殿中的那道身影。
“六皇子，你倒是解释啊，陛下还等着呢！”
龙椅旁的老太监焦急地询问。
“我没什么好解释的。”六皇子李彻脸色苍白，但眼神坚定，“说我以巫蛊之术谋害太子？此乃欲加之罪，何患无辞？”
老太监侧目望了身旁的皇帝一眼，看到对方依然面无表情，便硬着头皮继续问：
“那从你房中搜出的木偶人，你又作何解释？”
李彻沉默不语，只是看着龙椅之上的那位帝王。
解释？有什么好解释的？
堂堂开国皇帝，将整个朝堂和天下都掌控于股掌之间的帝王，会轻信这种无稽的巫蛊之言？
父皇让自己来这大殿之上，根本不是想听自己解释......他是想要自己死啊！
父子之间，何至于走到今天这一步？
想到这里，李彻的眼中闪过决绝之色。
“虎毒......尚不食子呢。”
他喃喃自语着，身体不知从哪里冒出一股力量，支撑着跪得僵硬的身体站起。
离得近的朝臣听到这句话，顿时吓得低下脑袋，恨不得自己是个聋子。
目光扫过殿内一张张冷漠的面孔，李彻目光空洞。
有心人的诬陷、亲生父亲的猜疑、亲兄弟间的手足相残，如同毒蛇般缠绕着他的心，几乎让他无法呼吸。
他的双手紧握，指甲深深地嵌入掌心，鲜血顺着指缝滴落在冰冷的石阶上。
李彻闭上了眼睛，深深地吸了一口气，向后退了几步。
视线，移到大殿的柱子上。
“若有来世，宁做田舍郎，也不愿再为帝王之子！”李彻眼眶通红，沙哑的嗓子低吼出声。
周围的大臣原本看到六皇子站了起来，纷纷向他投去目光。
随后就看到，李彻用尽全身的力气起跑，将头狠狠地撞向那坚硬的朱色支柱。
速度之快，连在场的武将都没反应过来阻拦。
分明是存了求死之志！
砰——
一声沉闷的撞击声响起，李彻的身体像断了线的木偶一样，无力地倒在大殿上。
鲜血从他的额头上汩汩流出，染红了身下的地面。
“殿下！”
“不好，六皇子殿下自尽了！”
大殿内顿时乱成一团，大臣们纷纷上前，围在李彻身旁，却无一人敢接近。
而此时，龙座上的那道身影终于有了动静。
皇帝缓缓站起身，目光睥睨地俯瞰着李彻的尸体。
他的眼神淡漠，仿佛在看着一件无关紧要的物品，而不是他的亲生儿子。
“御医何在？”
身背药盒的御医急匆匆走上前，手指放在李彻鼻子下探了探，又在脖子的脉搏上摸了摸。
“陛下，六皇子殿下，薨了。”御医跪倒在地，脑门死死贴在地面上。
此言一出，整个大殿顿时安静了下来。
皇帝脸上也出现一丝复杂之色，但瞬间便消散不见。
无论皇帝喜不喜欢，这个时空的六皇子已死。
而此时，另一个时空的李彻却恢复了意识......
嘶——
头好疼。
李彻感觉脑子痛得像是刀子绞，杂乱的记忆如潮水般涌入，撑得脑袋像是要炸开了似的。
‘这是哪？大庆帝国？李彻，他也叫李彻吗？堂堂六皇子，竟然被逼死在宫殿之上，这亲爹够狠心的啊。’
‘不对，这李彻已故的母妃是前朝公主？身上背负两朝血脉，这还敢替前朝遗孤求情，又傻又圣母......’
‘平日里待人和善，甚至在宫中有‘贤王’之名？嘶......这buff叠满了啊，你不死谁死？’
‘太子突然病重，随后就在原主房中搜出诅咒用的木偶人，这是异世版本的‘巫蛊之祸’啊？’
强忍着疼痛消化完脑海中的记忆，李彻顿时有些恍惚。
穿越到平行时空的古代王朝，成为一个不受宠的皇子，开局就被皇帝老子活活逼死？
妥妥的天崩开局啊！
高强度工作果然要不得，自己才二十多岁，就这么猝死了？
团队刚刚在东北发现新矿了，那可是一个妥妥的富矿，如果能成功开采，没准今年就能转正成正式勘探员。
现在怎么办？就这么趴着？等太监把自己的尸体拖走再脱身？
我就是一个理工男，宫斗什么的真不擅长啊！
就在这时，台阶之上，大殿中的皇帝开口了。
“黄瑾，去宣旨。”
“喏。”
皇帝身后，老太监面色沉痛地缓缓走出，手中紧握着一卷黄绢。
在所有人的注视下，老太监走到六皇子的‘遗体’旁，展开手中的黄绢。
“奉天承运皇帝，敕曰：六皇子天资聪颖，德才兼备，今封六皇子李彻为‘宁古郡王’，掌山海关外之地。无圣命不准入京，钦此！”
听到老太监黄瑾抑扬顿挫的宣读声后，周围的大臣们纷纷死死低下脑袋，掩盖住震惊的神情。
陛下......有些太狠了。
人都已经死了，这才给六皇子封王。
这分明是不想背上逼死亲子的骂名，这才出此掩耳盗铃之策。
他甚至没用追封二字，这样史书上就不会记载庆帝逼死亲子。
而会说六皇子行巫蛊之事，帝不仅没有责罚，反而封其为王。随后六皇子羞愧难忍，遂自尽而亡。
封的还是宁古郡王？
山海关外，宁古郡那是什么地方？
那是流放前朝遗老和重犯的地方啊！
虽然名义上归大庆所有，但实际上却是大庆和蛮族之间的缓冲区，那些蛮子动不动就会南下劫掠一波。
老太监恭敬地将圣旨合上，走近了几步。
看着地面上的六皇子，那张和善的脸突然闪过一丝诡异的笑容。
他微微躬身，用只能自己听见的声音小声说道：
“六皇子殿下，太子殿下让我转告你：你不是喜欢给那些人求情吗？那就去和他们团聚吧！”
老太监脸上的笑意一闪而过，取而代之的是真挚的哀恸之色。
他弯下腰，刚准备把圣旨塞进六皇子手中。
突然！
一张覆满血液的手猛然抬起，在老太监呆滞的目光中，一把攥住了那道圣旨。
李彻的脑袋缓缓抬起，鲜血顺着头颅流淌在他的脸上，显得整个面孔狰狞无比。
他的嘴角咧开，眼中闪烁着森森精光。
“哪？你说封我去哪？”
老太监浑身瘫软，脑子已经不转了，下意识回道：“山、山海关外，宁古郡。”
攥着圣旨的手猛然向后一拉，像是怕对方反悔一样，将那道圣旨紧紧护在怀里。
“儿臣李彻…不，宁古郡王李彻，接旨！”
李彻脸上的笑容怎么都掩盖不住。
山海关外，宁古郡？
那不就是后世的东北吗？！
这道题我会解啊！