六皇子？
云铮？
窝囊废？
一时间，众人脑海中冒出一系列的词。
但所有的词，都指向云铮一人。
他刚才说什么？
半盏茶的功夫，就能破解此物？
这窝囊废是疯了吧？
这满朝文武和皇室宗亲，都无法破解此物，他还半盏茶的时间就能破解此物？
想吸引关注，也别如此吹牛啊！
眼见众人纷纷看过来，沈落雁差点吐血，赶紧使劲的往下拽云铮，示意他坐下。
这个窝囊废，有病啊！
该站起来挣表现的时候不站起来，不该站起来挣表现的时候，他又积极起来了？
还半盏茶？
给他半年的时间，他也破解不了此物啊！
“六弟，坐下！”
二皇子的脸色陡然垮下来，厉声呵斥：“这是国家大事，不是你没轻重的胡闹的时候！”
徐实甫阴恻恻的盯着云铮，“六殿下，这么多人都盯着呢，你可别信口开河！此处虽不是朝堂，但也是当着圣上的面！信口开河，可是要治欺君之罪的！”
“对！”
云厉点头道：“今日当着北桓使团的面犯下欺君之罪，三哥想保你也保不住！”
此刻，云厉心里都快高兴疯了。
他们还计划着设计让这窝囊废去招惹北桓使团，好趁机让这窝囊废死无葬身之地呢！
结果，他们还没动手，这窝囊废就自己跳出来找死来了？
真以为他是要去朔北送死的人，父皇就不会治罪于他？
蠢货！
“三哥，你又诬赖我。”
云铮故作委屈的看着云厉。
“你可别乱说！”
云厉瞪着云铮，“三哥怎么诬赖你了？你刚才所犯欺君之罪，大家都看在眼里！”
听着云厉的话，三皇子一派的人纷纷点头。
“当众欺君，罪不可赦！”
“此是国家大事，不可胡说！”
“当着北桓使团的面欺君，罪加一等！”
“六殿下，你啊……”
一时间，众人纷纷开口。
大部分都是三皇子一派的，也有其他皇子的人。
“老六！坐下！”
文帝狠狠的瞪云铮一眼，没好气的说：“再信口开河，朕非要治你欺君之罪！”
随着文帝的话音响起，众人心中一跳。
文帝这明显是保六皇子啊！
意思就是，刚才的事既往不咎了，只要后面别再信口开河就好了。
沈落雁心中一跳，再次将云铮往下拉。
然而，云铮依然不坐，正色道：“父皇，此物没什么奇特的，儿臣要破解此物，不过轻而易举！”
“你……”
文帝狠狠的瞪他一眼，心中暗骂这废物不知好歹。
云厉皮盯着云铮，装模作样的叹息道：“六弟啊，你叫三哥说你什么好？父皇本来都不想追究了，你怎么还这么不懂事？非要治你欺君之罪，你才甘心？”
“三哥此言差矣。”
云铮摇头道：“我若不能破解，才是欺君之罪，但我若是在半盏茶的工夫内将其破解了，如何叫欺君之罪？”
“……”
云厉微微一窒，冷哼道：“你以为此物有你想的那么简单？”
这么多人花了这么长时间，连两个面都没拼好，他还想在半盏茶的工夫内将其破解？
痴人说梦！
不知天高地厚！
不过也好，治他一个欺君之罪，看自己怎么收拾他！
班布看了半天的好戏，暗骂大乾的人只会勾心斗角，却又摇头嘲讽：“堂堂大乾，尽是信口开河之辈！”
听着班布的话，众人顿时怒视云铮。
他自己丢人就算了，别让大乾跟着丢人！
沈落雁几次拉云铮都没反应，索性赌气懒得管他。
死吧！死吧！
早死早好！
他早点死了，自己还不用嫁给他了！
云铮挑眉一笑，“国师就这么肯定本皇子破解不了？”
“当然！”
班布信心满满的说：“此物出自本国师之手，便是本国师自己，也无法在半盏茶的功夫内将其破解！”
“啊？”
云铮愕然，有些傻眼的看着的班布。
靠！
这货自己做出来的东西，都没法快速还原？
那这货怎么会想到弄出这个东西来的呢？
看着云铮这傻眼的模样，云厉不禁在心中大笑。
这个窝囊废，傻眼了吧？
这下牛皮吹破了吧？
就他，还想出风头！
也不撒泡尿照照自己长什么模样！
“云铮！”
文帝的声音陡然变得严厉起来，怒喝道：“坐下！”
“父皇，相信儿臣！”
云铮静静的看文帝一眼，又跟班布说：“国师，既然你说你自己都无法在半盏茶的工夫内破解此物，我们打个赌如何？”
“打赌？”
班布笑了，“六皇子想怎么赌？”
文帝生怕云铮以国家大事为赌注，马上怒喝：“来人，把云铮给朕带下去！”
“等等！”
班布抬手止住文帝：“大乾皇帝，你朝有一句话叫做君无戏言！六皇子乃是皇子，他当众说出来的话，不能轻易收回吧？”
文帝微微一窒，瞬间哑口无言。
是啊！
君无戏言！
皇帝的儿子当众说出的话，也不能轻易收回！
况且，还是当着北桓使团的面！
文帝愤怒不已，斥退冲进来的侍卫，满脸寒霜的警告云铮一眼，兀自将头扭去一边。
要是这窝囊废敢以国事为赌注，必将其诛杀！
见状，云厉及其党羽纷纷在心中暗笑，只想看云铮怎么死。
“六皇子，你可以说说你想怎么赌了！”
班布满脸笑容，一副吃定了云铮的模样。
“简单！”
云铮道：“我若不能在半盏茶的时间内将此物破解，你们今天都不用向父皇行礼！”
随着云铮的话音响起，文帝猛然回头，眼中杀机大作。
云厉见状，心中顿时大笑不止。
这窝囊废，敢以此为赌注？
他死定了！
“好！”
班布哈哈大笑，还满脸嘲讽的说：“多谢六皇子！”
“别急着谢我！”
云铮摇头，“但我若是在半盏茶的时间内将其破解，你们不但要以我朝的礼仪向父皇行跪拜之礼，还要归还我朝白水河以南的土地！”
归还土地？
班布眼中寒芒陡然闪动，旋即摇头：“行礼之事可依六皇子！但归还土地一事，我做不了主！”
“你不是信心满满吗？”云铮激将道。
班布摇头：“再有信心，也不能拿我国领土为赌注！”
“那我再加点赌注！”
云铮微微一笑，“若是我不能在半盏茶的工夫内将其破解，本皇子的人头给你！敢赌吗？”
轰！
随着云铮的话音落下，众人皆是一惊。
他要以命为赌注？
不过很快，众人就反应过来了。
云铮若是赌输了，肯定难逃一死。
反正都是死，把脑袋给北桓使团又如何？
这个废物倒是想得开啊！
班布思索。
带上文帝的儿子的头颅回去，可是大功一件啊！
这对大乾来说，也是莫大的羞辱啊！
“好！”
班布爽快答应，大笑道：“六皇子这颗人头，本国师要定了！六皇子放心，你的人头，必将悬在白水河畔！”
“一言为定！”
云铮说着，直接走出去拿起魔方。