身边的箭筒里还有十只长箭，云昭一根根将他们拔出来，插在身边厚厚的积雪之上，后背上背着的长刀也解下来，拔出鞘，插在自己最顺手的地方，做完这一切，看着离自己二三十米开外的那数十双绿莹莹的眼睛，云昭心中充满了绝望。
那里，躺着十数具野狼的残骨，在它们的头盖骨上，都插着一支利箭，这是前半夜在与云昭的较量之中，倒在他箭下的野狼，他们的尸体已经被活着的狼啃食干净，只剩下了一些残余的，七零八落的骨架。
云昭现在很后悔，自己太大意了，忘记了在这片荒漠之上，生活着这样一些令人恐怖的家伙，比起独行的大型猛兽，群居的野狼对人的威胁要大很多。如果自己再小心一些，能够将猎获的这些兔子野鸡之类的东西血腥味处理好，也不会引来这些饿得发狂的野狼。
这个冬天的雪特别大，厚厚的积雪对于富贵人家来讲，也许是赏雪吟诗品酒的最好时节，但对于云昭这样的小老百姓来说，不谛是一道鬼门关，他不得不更加深入地进入荒漠，去寻找猎物，猎物的肉可以帮助他家度过这个冬天，猎物的皮毛在开春过后，还能卖出一个好价钱。
云昭看向家的方向，在数十里开外，有一个叫云家庄的小村子，他与他的母亲便生活在那里。如果今天自己死在这里，那体弱多病的母亲将无法独自渡过这个冬天。他的心中充满了悔恨，自己太贪心，只想着现在冬天，大漠上的蒙族已经远迁，却忘了还有这些野狼。
今天天上月亮很白，很亮，惨淡的光照在积雪之上，反射着亮晶晶的光芒，远处的狼群向着月亮高声长嗥，令人胆寒。
十只箭，最多只能解决十头狼，余下的，自己便将靠着这柄长刀来与它们进行肉搏了，云昭咬着牙，盯着那只最后方的头狼，如果，如果他再近一点就好了，那自己便可以一箭将其毙命，杀了头狼，剩下的野狼便会散去，只是可惜，这只头狼太过于狡猾，一直以来，便游离在自己的射程之外。
拔出一支羽箭，搭在弦上，右手轻轻一挽，铁弓已是被拉成了满月状，缓缓地移动着，云昭瞄准着远处的那只头狼，而头狼那双绿莹莹的眼睛也正盯着他，看到羽箭上闪着的寒光，它竟然又后退了几步。
云昭颓然放下铁弓，他不能冒险去浪费一支宝贵的羽箭，如果杀不了头狼的话。待会儿这支羽箭至少可以杀一只野狼，这样，自己在与他们肉搏的时候，亦会减轻一份压力。
手中的这张铁弓和二十多支羽箭还是数年前，云昭只有十六岁的时候，碰见了一个落单的蒙族人后，将其杀死之后夺来的，比其以前他的那张猎弓，威力不知强了多少，而且这些羽箭箭头都是上好的精铁打制，十分难得。
抓起一把雪在脸上拼命地抹了几下，他必须保持清醒，那怕此时他已经近乎精疲力竭了，从傍晚时份遇到这些嗅着血腥味而来的野狼，一直缠斗到现在，这群约三十多只的狼群已被他射杀了十余只。
所幸的是，他找到了现在这样的一个残存的只剩下几面断墙的旧哨楼，看模样是早些年官军在这里设立的哨所，随着这些年蒙族越来越强大，这些孤悬在外的哨所开始一一被撤了回去，没有人经管的这些哨所便破败了，好在还有这几面断墙，可以让他不至于腹背受敌。
远处的头狼仰天长嗥了一声，云昭心中一惊，长年在荒漠上讨生活的他，熟知这种嗥叫，这是头狼发出了进攻的信号，他手中的弓立即便抬了起来。
三十米，以狼奔过来的速度，他可以射出五箭。如果狼群在这个过程之中因为惧怕而减慢速度的话，自己还有机会将这十箭射完，然后，云昭咬着嘴唇，没有然后了。即便自己射完十箭，也只能射杀十头狼，而剩下的狼亦足以将自己撕成碎片。
果然，随着那只头狼的长嗥，数十米游戈不定的狼群齐齐嗥叫着向着云昭冲来。
抬手，拉弦，崩的一声响，一支箭射了出去，云昭根本不去看战果，其一，他深信自己的射术，其二，他也没有时间去看。
拔箭，上弦，抬弓，第二箭。
第三箭。。。。。。
每一箭射出，便有一只野狼翻身倒地，他们无一例外，都是头盖骨被一箭射穿而毙命。
正如云昭所料，冲在最前面的数头野狼被射毙，让后面的野狼产生了犹豫，他们慢下了冲锋的脚步，开始躇踌。后面的头狼愤怒地咆哮着，在他的咆哮声中，野狼再一次冲了上来。
便是这短短的一个喘息，云昭便赢得了射完他身边剩下五箭的时间。
十箭射出，十狼毙命，云昭毫不犹豫地扔掉平常宝贝疙瘩一般的铁弓，反手拔出身边的长刀，双手紧握刀柄，大声吼叫着一刀猛地劈下，将扑到身前的一支野狼劈倒在地。
大刀翻飞，云昭与野狼斗在了一起，他不敢离开这面短墙，一旦离开，自己便会遭到四面进攻，而现在，虽然三面都有野狼扑击，但自己总还能应付一阵子。
又一头野狼倒下，云昭小腿上一凉，厚厚的棉裤被撕破，野狼尖厉的牙齿险险从他的小腿之上掠过，鲜血立即渗了出来。
鲜新的血腥味让野狼群兴奋了起来，眼前的这个猎物让他们也感到很畏惧，但现在，他也流血了，十数头野狼围了上来，远处的头狼轻盈地迈着步子，也在向这里逼近，这个头狼的个头，比起其它的野狼要大上许多。
令人心悸的嗥叫声中，稍稍后退的野狼又一次扑了上来，长刀砍在一只野狼的头上，当的一声，长刀在数次的劈杀之中，竟然折为了两断，手中只剩下了小半截，云昭的心不由全凉了。
挨了一刀的野狼呜咽着倒下，剩下的狼后退了几步，看着云昭手里的断刀，眼中似乎露出了兴奋的神色。
头狼似乎觉得眼前这个难缠的对手的威胁已经降到了最低，从后面迈着优雅的步子小跑了过来，前面的野狼自觉地让开了一个位子。
一人一狼，怒目瞪视。
“我不会死的，我要杀光你们！”云昭突然仰天长嗥，嗥叫声中，他不顾一切地扑了上去，扑向了那只头狼。
似乎被云昭的嗥叫所吓倒，这只头狼竟然退了两步，而后后腿发力，猛地扑了上来，剩下的野狼一涌而上，将云昭围在了中间。
“杀，杀，杀！”挥舞着断刀，云昭左冲右突，身上厚厚的棉袄棉裤被撕扯的片片飞散，露出了云昭一身结实的肌肉。
断刀插进了一头野狼的胁部，然后却没有时间拔出来，其它的野狼便扑了上来，云昭现在赤手空拳了。
云昭绝望了。
然而就在绝望之中，旷野之上突然响起了轻脆的马儿铃铛声，不远处，有数匹马踩着积雪，向这边奔来。
“救命啊！”于绝望之中看到活着的希望，云昭身上顿时平添了无数的力气，一拳将一只野狼打了一个筋斗，跌倒在地。
“那边有狼，有狼正在攻击人！”远处传来呼叫声，马蹄声明显地加快了。
云昭终于力竭倒地，那只头狼嗥叫着凌空扑下，向着云昭的喉咙，张开了那张腥臭的，流着涎水的大嘴。
嗖的一声，云昭听到了熟悉的羽箭破空之声，半空中的头狼凄厉地叫了一声，腾地跌了下来，一支羽箭从他的左耳射进，右耳射出，一箭毙命。头狼跌在云昭的身上，硕大的狼头正正地对着云昭的脸庞，那两只绿色的眼睛之中，神采已经渐渐地消失。
羽箭不停地响起，逃窜的剩余野狼被一只只射倒在雪地之上。
云昭全身似乎都散了架，浑身瘫软地睡在雪地之上，只想就此好好地睡上一觉。