“苏晨，愣着干嘛？难不成还要本宫亲自动手？！”
苏晨睁开眼,发现眼前站着一个姿容倾城的绝色女子。
她身上穿着金色风袍，宽松的衣物之下，依然难以掩盖峰峦的巍峨之状。
凤袍女子不过抬了抬手，胸前便是一阵起伏不定，看得苏晨直直咽了口唾沫。
“这是哪里……”
苏晨忍不住说道。
风袍女子闻言，眉头一皱，脸色不悦地说道：“放肆！本宫要你为本宫沐浴更衣，哪来这么多废话，即便你是初次来侍奉本宫，难道你连景仁宫都不认识？！”
景仁宫？
沐浴更衣？
这都哪跟哪啊……
苏晨满脑子问号，盯着眼前的风袍女子一阵嘀咕，难不成自己是穿越了？
他一边动手替风袍女子宽衣解带，一边转到她后面去，仔细打量周遭环境，然后在大脑里飞速回忆。
他最后的记忆是自己陪客户喝了点酒,然后开车回家的时候不小心冲出栏杆，车子飞了出去……
靠，搞不好真是穿越！
眼前的女人是谁……自己居然没有继承原身的记忆！
不过她自称本宫，难道自己穿越到古代，还进了宫里,而眼前的风袍女子便是高高在上的一国之后？！
一想到这里，苏晨顿时来了兴趣！
等等……我是男的，又在后宫，难不成我穿成了太监？？？
苏晨下意识地腾出一只手伸进自己的裤裆摸了摸，又惊又喜！
兄弟还在！
这也就意味着,他是个假太监！！！
我滴个鬼鬼，这可太刺激了，开局穿越成假太监，混在后宫为皇后沐浴更衣……
这世上哪还有比这更香艳的差事！
苏晨一下子如同打了鸡血一般，三下五除二就脱去了皇后的所有衣物。
眼前出现了一具前凸后翘的玲珑酮体，毫无疑问，这位皇后简直是个国色天香的大美人，简直堪称人间尤物！
这皇帝……不得夜夜宠幸她个百八十次的？
但凡苏晨要是当了这个皇帝，第一件事就是宣眼前的绝色女子侍寝，从此以后床以外的地方都是远方！
“噗通！”
就在苏晨垂涎于绝色女子美色之时，她已经一步向前，迈入了满是玫瑰花瓣的沐浴池子。
眼前的状况，让苏晨不得不开始担心起来。
自己身上的疑问太多了，他一个没净身的太监，究竟是怎么混入后宫的？
而这个皇后，又为何不让宫女服侍，反而要自己一个太监服侍？
虽说宫里的太监都没那活儿……可皇帝难道就不会吃醋吗？
“愣着干嘛，还不快入水？你这家伙怎么感觉呆头呆脑的，做事一点不爽利？本宫可是皇后，能让你侍奉，那是你三生修来的福气！”
水中泡着那位绝色美人，可不给苏晨喘息的机会，看见苏晨站在上面发呆，连忙就发号施令了。
苏晨一脸懵逼，听这个意思，难不成是要他也脱光了进水里面泡着？？？
而且她居然真的是皇后！
只是……跟皇后一起泡澡虽然听起来香艳，这可不兴啊！
毕竟他一脱光，还来不及泡水就会被皇后发现自己是假太监。
到时候杀头都是轻的，说不定这个朝代有什么变态酷刑来惩罚他呢……
苏晨咽了口唾沫道：“皇后娘娘，小的昨日扭伤了脚踝，腿上敷着药膏呢，恐怕不便入水，小的耽误伤势事小，只怕那药膏搅浑了娘娘这一池玫瑰浴的芬芳香气，那便不美了。”
皇后微眯起眼，扭头望向苏晨道：“油嘴滑舌，我数倒三，若再磨磨蹭蹭，本宫要你的脑袋！”
“一。”
宛如听到生命倒计时的苏晨慌得一批。
与此同时，脑海中响起一个金属般的声音。
【恭喜宿主觉醒神级选择系统，只要根据作出选择，就可以得到奖励。】
【选择一：继续跟皇后扯皮，等她数到三之后叫人进来把宿主拖出去砍头，早死早超生！奖励孟婆汤一碗。】
【选择二：穿着衣服扭扭捏捏跳进池子，继续低调行事，隐藏住你假太监的身份。奖励二十年精纯内力。】
【选择三：脱下衣服跳进池子里跟她摊牌，说你其实是假太监，并且有个大宝贝。奖励《大力金刚指》。】
【请宿主及时做出选择。】
“二。”
系统的出现，夹杂着皇后咄咄逼人的倒计时。
这让苏晨完全来不及细想，只能乍一看三个选择。
第一个直接pass，他还没活够呢！还不想死！
第三个选择也太自爆了，虽然《大力金刚指》听起来还挺牛逼的，可双拳难敌四手啊，要是被发现自己是假太监，肯定死路一条！
开局还是苟起来比较好！
“选择二！”苏晨自言自语道。
说完他便一个猛冲，冲到浴池之中，跟皇后面对面，感受着近在咫尺的美人香气。
看见苏晨赫然下水，皇后愣了下，不过却没计较他脱没脱衣服，只是冷哼一声道：“让本宫看看你的手法，若没有徐公公说得那般好，本宫要了你的狗命！”
说完她便转身背对着苏晨，双手搭在浴池边缘，趴在地毯上闭上眼睛等待着苏晨的按摩。
苏晨明白了过来，原来这皇后是要他下水服侍啊……
看样子原身是因为按摩手法惊为天人才得到这个替代宫女侍奉皇后的机会的。
不过……只要自己按摩得不如皇后的意，那还是死路一条。
就在这时苏晨脑海中再度响起系统的声音。
【恭喜宿主完成选择二，奖励二十年精纯内力】
苏晨顿时感觉自己身体之内，仿佛奇经八脉都被打通了，并且还充斥着一股无比精纯的气劲。
“这就是内力么……”
苏晨眼睛一亮，忽然计上心头。
那就让皇后体验一把，精纯内力按摩指压的赶脚！
苏晨深呼吸一口，尝试着调动体内的内力，并将二十年精纯内力凝聚在双手的食指和中指之上！
苏晨双管齐下，同时从皇后两侧肩颈开始下手。
这一指压，压得是二十年的精纯内力，哼，皇后，你接不接得住？！