大秦，雍州。
永宁县。
四月的清晨，还带着一丝凉意。
林丰吃过早饭，拿着一本书在院子中打发时间。他如今是个二十岁左右的青年，再不是那个后世中医院内，一天到晚不断忙碌的主任医师。
林丰来到这里，已经三天。
三天时间，足够他了解大秦的情况。此大秦非彼大秦，这片时空下，也有诗词曲赋，也有儒家经典，只是华夏历史上的名人却没有。
按照脑中的记忆，本主并非秦国人，是秦国东面的中州夏国人。
他的祖父林九霄，担任夏国太尉，在抵御外敌入侵时，战死疆场。他的父亲林元忠，官居骠骑大将军，夏国战神，也是战死疆场。
可笑的是，林家两代人为国尽忠，留下一子，却被朝堂上的争斗波及，最终林家被抄家，林丰武功被废，流放千里。
在流放途中，有贼匪劫道，林丰趁着押送的衙役和贼匪交手，趁机逃走，流落到永宁县。因受伤昏死，被白玉瑶救回。
白玉瑶，永宁县第一美人。
其定亲的丈夫在迎亲时，跌落马下死亡，自此背上了克夫的名声。
白玉瑶救回林丰后，家族为了利益，乃至于白玉瑶的母亲也为了利益，要把白玉瑶再度嫁出去。白玉瑶不乐意，和本主假成婚，应对外面的流言蜚语。
林丰和白玉瑶成婚后，因为能读书识字，负责教授家中私塾的孩子。没想到三天前，本主离家前往族内私塾的路上，被人拦截殴打，以至于昏死。
得亏白玉瑶及时赶来，才把他救回来。
便有了林丰的穿越，代替了本主。
在林丰看书时，一阵急促的脚步声传来，一个二十出头，身材精悍的女人进入。
女人名叫紫鹃，是白玉瑶的贴身丫鬟。
她站定后双手叉腰，怒目圆睁，呵斥道：“林丰，你整天就知道看书。就你这种人，大字不认识几个，看什么书？小姐真是瞎了眼，怎么会嫁给你？”
“就你，还当家族的私塾老师？你要教导人，误人子弟差不多。”
紫鹃一脸的不屑。
那棱角分明的脸上，尽是鄙夷神情。
见林丰不说话，紫鹃径直走到林丰的面前，手一掀，把书打翻在地上。
封面上，有着四个字——诸寒病症！
紫鹃扫了眼地上的四个字，嘲讽道：“怎么的，知道白家是药材商人，教不了书，准备临时抱佛脚学医，想侵吞白家的家业，鸠占鹊巢吗？”
“你不撒泡尿，照一照自己，看你是什么东西？”
“小姐怜悯你昏倒在地上，救你回来。没想到，你竟是贪恋小姐的身子，还擅自和小姐成婚。你这样的人，配得上小姐吗？”
“换做我是你，早就一头撞死，哪里还有活下去的勇气。”
紫鹃居高临下，一脸愤怒。
那横飞的唾沫，显露出紫鹃的愤怒。
林丰听到紫鹃的话，没有立刻回答，而是判断着紫鹃挑衅的意图，问道：“紫鹃，你来后院，有什么事情？”
紫鹃道：“我来，送你上路。”
林丰眼中掠过一道冷光，试探道：“这么说，三天前有人要杀我，你也参与其中？”
“是又怎么样？”
紫鹃直接就回答。
林丰说道：“你紫鹃，是玉瑶的贴身丫鬟，却是要来杀我。你可知，杀了我，玉瑶这克夫的命，那就真的坐实了。一而再再而三的克死丈夫，以后外面的人，还怎么看待玉瑶呢？”
紫鹃听到林丰的话，浑然不在意，脸上反倒有一抹憧憬和向往，道：“反正你都要死了，也不怕告诉你。你死后，小姐会嫁给李公子，我也会被李公子纳为妾室。”
“所以，你明白了吗？”
“你林丰来历不明，要身份没有身份，要能力没有能力，要地位没地位。可是李郁公子，是永宁县望族出身，更是才华横溢，能力卓越，经商的天赋更是绝伦。”
“小姐貌美如花，嫁给李公子，那是天作之合。小姐嫁给你，真是瞎了眼。反正小姐和你，都是假成婚，不影响什么。等你死了，小姐仍是完璧之身嫁给李公子。”
林丰听得轻笑。
笑声，却是带着嘲讽的意思。
紫鹃道：“你笑什么？”
林丰顺势道：“我笑的是，你紫鹃是玉瑶身边的贴身丫鬟。难道，会不知道你家小姐的秉性和脾气。你认为我死了，她会嫁给李郁吗？”
“小姐没有选择。”
紫鹃眼中放光，说道：“李公子才智卓绝，早有准备。他今天，就会发难。你难道没发现，小姐一大早，就往庆余堂去了。”
“李公子带着一众药商，让小姐交货。可是，家族内专门负责制作清心丸的医师，都已经被李公子收买，转而为李公子效力。”
“即便还没到约定交货的时间，小姐也拿不出清心丸交货。所以，小姐只能屈从。否则一旦违约，整个白家的生意，那就垮了。”
“所以你死不死，小姐都别无选择。不过你死了，李公子更欢喜。小姐成了李公子的女人，我也会成为李公子的小妾。我紫鹃，也有了飞黄腾达的机会。”
紫鹃看林丰，宛如看死人一般，没有任何怜悯。
林丰，该死。
林丰不死，她怎么攀上高枝儿呢？
“现在是白天，做什么梦呢？”
林丰摇了摇头，站起身道：“你要做梦，现在回房间蒙头就睡，还来得及。”
林丰已然没了心思再多言。
该了解的，已经了解清楚。白玉瑶对林丰有大恩，虽说如今的林丰，已经换了人，可是他继承了本主的一切，自然接下昔日一切的因果。尤其如今白玉瑶，是他名义上的妻子，不能不管。
紫鹃冷笑道：“林丰，你急着寻死，我成全你。”
“去死！”
紫鹃手握成拳，一拳打向林丰的心脏。
紫鹃脸上，更是有自信。
林丰不习武，在她的一拳下，必死无疑。只是她出拳的下一刻，眼中瞳孔一缩，低头看去。她的拳头，被林丰一巴掌捏住，再也无法往前一丝一毫。
紫鹃心下大惊，惊呼道：“你，你，你怎么……”
林丰道：“我怎么会武功，对吧？”
“这是个秘密。”
话音落下，林丰左手闪电般探出，拳如擂鼓，打在紫鹃的太阳穴上。
砰！！
紫鹃脑中轰然炸响。
精悍的身躯，登时瘫软下来，扑通一声跌倒在地上。
林丰一拳杀了紫鹃，没有任何怜悯。这样的背主贱婢，杀了就杀了。说起来，本主昔年武功被废，养好身体重新练武，始终无法修炼。
三天前被打濒死后，竟是筋脉打通，真气再生，恢复了武功。
这是意外之喜。
林丰回到房中，换了一身正式的衣袍，便径直离开白家，往庆余堂去。