嘭嗵几声闷响。
大周皇朝户部尚书的大门口，十个硕大的木箱被丢了出来。
布料和各种礼物洒满了一地……
“郡王世子，我家老爷说了。”
“请您以后不要再来顾府提亲。”
“顾家与临平郡王十七年前所定的婚约就此作罢。”
“我家老爷现在已经是户部尚书，帮助陛下掌管天下钱粮。”
“实在不宜再与皇族结亲。”
“世子请回吧！”
顾家的总管不屑的说道。
顾府大门外。
一袭锦袍的周朗皱眉站在那里，心中异常的无语。
他本来只是一个系统程序员。
每天过着朝九晚九，还要休息时间加班的枯燥生活。
只是因为公司有个加急项目，让他一直忙碌到凌晨两点多。
忽然间胸口一阵绞痛，来不及呼救便晕厥过去。
再次醒来时，居然魂穿到一个十七岁少年的身上。
而且他所穿越的朝代，在他所知的历史上从未出现过。
他现在的身份，还是一个皇族血脉。
父亲乃是大周皇朝二世皇帝的弟弟临平郡王！
他则是临平郡王唯一的儿子，堂堂的郡王世子。
只不过这个郡王世子的身份，着实让他有些尴尬。
这位便宜老爹疯狂信奉道教。
十七岁在和郡王妃成亲，一年后诞下他这位世子之后。
便像是完成了任务一般。
将自己关在郡王府后院，从十九岁起炼丹修行一直到现在。
从来就没有走出过郡王府后院大门……
周朗的母妃十年前病逝后，整个郡王府便被管家一手掌握。
这位可怜的郡王世子，父亲不管，母妃早逝。
天生又是一个怯懦的性子，经常遭受贵族纨绔的欺辱。
周朗能够穿越过来，是这位世子在学堂中被人暴揍了一顿。
昏迷不醒时发生的事情。
谁料伤势刚刚痊愈，就收到父亲派人送来的一封信函和一块玉佩。
让他来顾家提亲……
没想到刚见过顾尚书一面，不仅定亲的玉佩被顾思文直接当面摔碎。
连自己都被直接驱赶了出来！
看着被扔出来的十箱彩礼，还有一张一百五十两的银票。
守在外面的车夫们赶紧收拾。
“世子，这是怎么了？”
周朗自幼的伴当，书童周小顺走过来捡起银票疑惑的问道。
“顾家悔婚，父亲只怕也没有想到吧。”
“管家帮我准备的彩礼，竟然只值五十两银子。”
“这是顾尚书三倍补偿的银票！”
周朗冷笑道。
回头看了一眼顾府刚刚修缮的崭新大门。
这位户部尚书的脾气架子倒是不小！
周朗心中暗暗发誓，既然自己穿越过来。
好不容易重活一世，从今以后便不再忍受这等冤枉气！
以后必须要掌握权柄，想办法赚钱发财。
不管是什么御姐贵妇，还是圣女侠女。
只要老子看的上眼，就必须全都弄到手！
管你是什么重臣权臣，还是什么皇家贵胄。
谁也不敢再给老子脸色看！
坐上马车，也不等车夫收拾完彩礼。
便让周小顺传令，让车夫带着彩礼先行回府。
他憋着一肚子气。
首次离开郡王府，他打算在大周皇城转悠一圈。
先弄清楚这个时代的环境再说。
周小顺布置完毕后，赶紧驾着马车。
带着周朗在街道中四处闲逛起来。
“世子，我们要去哪儿？”
“现在顾家悔婚，您要将这件事情赶紧告知郡王殿下。”
“请殿下上书参劾这个不要脸的家伙！”
周小顺不服气的一路念叨着。
“我那郡王老爹……”
“哼，现在恐怕也拿他没有办法。”
周朗冷哼道。
马车行驶在皇城的繁华石板大街。
看着车窗外川流不息的百姓身影，周朗的心情才逐渐平复下来。
这个时代，看上去还很热闹。
不过他昨天已经询问清楚，现在大周皇朝刚刚建国五十多年。
天下局势才慢慢恢复了平静。
现在正是盛世开启之时。
恰逢盛世，正是他赚钱的时机！
“去皇城最豪华的酒楼看看。”
周朗心中有了一个想法。
“世子，皇城的酒楼分为两种。”
“不知世子想去哪儿？”
周小顺在车厢外询问道。
“酒楼还分两种？”
“说来我听听。”
“世子，一种酒楼是吃饭喝酒的地方。”
“另一类也是吃饭喝酒，但喝的却是花酒。”
“花酒……那咱们就去喝花酒的酒楼玩玩！”
周朗眼神一亮，顿时来了兴趣。
不知道古代喝花酒的地方，会是怎样的一番场景？
周朗只想尽快弄清楚现在这个时代的商业水准。
还有市面上的商货价格。
再来考虑自己发财赚钱的方法。
马车穿过大片房屋和坊区。
周朗也在不断查看着城内的商铺情况……
马车向着城中心一路行来。
不到半个时辰，周朗便惊喜的看到。
进入黄昏的皇城中心，到处是一片彩灯闪耀。
尤其是一片宽阔的湖面，自西向东横贯皇城中心。
在湖畔两侧，矗立着密集的亭台楼阁。
湖面上更是无数画舫巡游。
绚丽的灯火，照亮了整个城中心。
“世子，这里就是清湖楼台。”
“是我们皇城内每到夜晚最热闹的地方。”
“尤其是清夜阁，更是王公贵族们云集的地方。”
周小顺笑着说道。
“还不错。”
“你找个地方停靠马车。”
“本公子就去清夜阁喝喝花酒。”
周朗满意的说道。
“世子，您要去那里喝花酒？”
“不要了吧，那可得花不少的银两！”
周小顺以为世子只是来看看，开开眼界而已。
却没想到他竟然要去喝花酒！
顿时吓得小脸发白。
“你身上不是有顾尚书给的一百五十两银票。”
“喝顿花酒都不够吗？”
周朗心中正在气闷，今晚倒要看看。
清湖楼台到底有什么好玩的地方？
“只是喝花酒的话，五十两银子就够了。”
“但是……世子有不少认识的人，天天晚上都在这里。”
“世子还是……还是别惹麻烦了。”
“管家若是知道世子来这种地方，小的可要倒霉了！”
周小顺赶紧劝道。
“我认识的人能来。”
“我为什么不能？”
“你不说，我父亲怎会知道？”
周朗懒得理他，直接站起身来到车驾前。
吓得周小顺赶紧找了一处就近的客栈。
将马车交给店小二看着。
陪在兴致勃勃的周朗身后，向湖畔一座最高大的楼阁走去。