“陛下，签吧，快签吧！”
“再不签就来不及了。”一道妩媚到骨子里的声音，响起在耳边，极具蛊惑性！
叶离缓缓从伏案上醒来，头疼欲裂，自己不是在酒店和清纯校花打扑克吗？
眼前一个貌美如画，骨相极魅的宫装美人，却拿着笔让自己签字，身后还跟着不少带刀侍卫。
“签什么？”他下意识的说道。
“陛下，当然是割让西凉给突厥的诏书啊！”
“送出南阳郡主和亲，处死郎中令，羽林卫大将军这些主张抗击突厥，造成冲突的罪魁祸首。”
“签吧，快签吧，只要签了，臣妾保证大魏国将重新恢复安定，一切烂摊子父亲大人自会帮您打理！”
“咯咯咯……”妖妃发出轻笑。
轰隆！
仿佛五雷轰顶，让昏昏沉沉的叶离直接炸醒，浑身汗毛倒竖，噌的一下站起来！
吓的四周人一跳，废物皇帝怎么了？一惊一乍的。
此刻，叶离看着金碧辉煌的古建筑，气派古韵的龙柱，眼珠子都快掉下来了，瞠目结舌。
“卧槽！”
“穿，穿越了？这特么是古代啊，大魏国二十七年，皇帝叶离……”
说着，他想起什么，猛的从妖妃手里扯过圣旨一看，顿时心中一万头草尼玛奔腾！
割让西凉，拱手让给异族人？还要送郡主嫁给突厥可汗，来换取和平，这是堂堂华夏子孙能干的事？
“陛下，别看了，签吧，这是而今拯救大魏的唯一办法了。”那妖妃继续开口蛊惑，显得急切。
“我签你大爷！”
“老子又不是傻子！”叶离破口大骂，热血青年的气血上涌，反手就是一个大逼兜子，眼前这个魅惑至极的女人，绝对是大奸！
啪！！
清脆的巴掌声响起。
“啊！”妖妃发出惨叫，轰隆一声重重倒地，她捂着红肿的俏脸，美眸震惊，不可置信。
金銮大殿上，所有侍卫宫女，也尽数震撼，瞠目结舌！
陛下竟然敢打蔡妃？难道陛下的酒还没有醒？
四周鸦雀无声，时间仿佛静止！
但叶离根本没有理会，而是沉寂在了重生一世的震撼之中。
他再三确认，这不是梦境！自己穿越了，拥有无上权力，坐拥后宫佳丽三千，可以天天找爱妃们检查作业！
这可是二十一世纪，每一个男人的梦啊！
想着，他流下了幸福的口水，不由自主疯疯癫癫的发出了狂笑，甚至忘了自己的处境：“哈哈哈！”
“也成，也成，虽然宿醉猝死，但穿越成为皇帝，老子这波血赚！”
“后宫佳丽三千，统统给我穿黑丝！我要造AK，我要造大炮，老子要统一全世界！”
“还想让老子割让土地，送出公主，做梦，做梦！”
闻言，大殿内，所有人的眼神都傻了！
望着欣喜若狂，不断说出疯言疯语的叶离一阵错愕。
“完了……陛下这不是疯了吧？”
“看样子像啊，否则他怎么敢打蔡妃的，蔡妃父亲可是左丞相，现在可是权倾朝野啊！”宫女议论，脸色惊恐。
“……”
蔡妃缓缓爬了起来，她天生媚骨，魅惑至极，身段勾人如妖孽，宫裙不慎走漏的脚踝，雪白如玉，堪称极品！
但此刻她的嘴角红肿，有着五指印，却是破坏了美感，有些狼狈。
她美眸透着阴沉和怨恨，狗皇帝，竟敢打我！
“陛下，这圣旨和条约，你到底签还是不签？！”她声音已经冰冷到刺骨，眼里全是杀机，已经等不了了，就要今天结束一切！
叶离猛的回过神来，眼神瞬间冷酷，敢威胁老子？
他大吼：“丧权辱国的条约，不签！！”
“我汉人终其一朝，不和亲，不纳贡，不割地，天子守国门，君王死社稷！”他吼出了那句让后世无数热血男儿为之沸腾的话来，震耳发聩，声音震荡。
全场为之一震，头皮发麻！
这是陛下吗？天子守国门，君王死社稷，他怎么可能如此有魄力！
就连蔡妃也一震，心中翻江倒海，这是废物皇帝能说出来的话？
但到了这一步，她也管不了那么多了，耐心用尽，美眸一厉：“好，你不签是吧，那就别怪我了！”
她迅速给身后的带刀侍卫使了一个眼神，后者眼神逐渐不善，向叶离逼近。
叶离后背一凉，果断暴退，怒斥道：“你们这些狗奴才，想干什么？！”
这一刻，他竟是有了一丝帝王的强硬。
十几个带刀侍卫一凛，竟的有点不敢上前了，陛下这似乎没疯啊，就是跟以前的窝囊废形象不一样了。
蔡妃眼神阴沉，冷冷道：“我想干什么？你敬酒不吃吃罚酒，自然是送你这个废物上西天！”
“你身边那个贱人，天下第一高手苏心斋，她已经被我的人牵制在宫外了，别指望她能来救你！”
叶离勃然大怒，皇宫之中，一个妃子竟企图造反！
不当他做出反应，这女人便高喊：“陛下今日签下条约之后，醉酒吐血，救治无效，留下遗嘱，任宰相蔡淳为摄政王，而后驾崩！！”
“本宫为证，记住了吗？”
顿时，四周侍卫，宫女全部叛变，接连大喝：“回娘娘，记住了！”
“皇帝死于醉酒，拥护蔡丞相为摄政王！”
“……”
“这贱人！”叶离震怖，这是要明着谋朝篡位了！
原来的皇帝特么当的也太窝囊了，身边一个忠心护驾的也没有，那怕是个太监。
事实上身体原主人嗜酒成性，喜怒无常，对手下动辄打骂砍头，昏庸无能，久而久之也就没有忠心的了。
唯一几个死忠的，也都被他亲手关押进死牢了。
“怎么办？难道就这么憋屈的死了？老子还没有破雏，享受享受呢！”他不甘咬牙，一丝冷汗，从他的额头滑落。
突然，叛变侍卫发难，不给机会，大吼：“死！”
一把钢刀从天而降，那人面色狠辣，想要一刀劈下叶离的人头。
“草，老子就算死也要喷你一口血！”叶离危机关头怒吼一声，男儿的血气爆发，抄起一个花瓶就要搏杀。
他宁可战死，也不任人宰割！
但就在这千钧一发之际，突然，砰的一声！
一把飞剑自外破门而入，寒芒一闪，噗的一声，将动手的叛军一剑封喉，尸体轰隆一声倒地。
“谁？！”蔡妃第一个反应过来，面色大变。
叶离双眼睁大，猛的看去。
紧接着，一道女子声音冷冷响起，传遍宫殿：“妖妃，你胆敢弑君，是谁给你的胆子？”