““太子殿下...你放开我...救命啊...不要...”
“嘶啦...”
萧策听着耳旁传来的一阵靡靡之音，缓缓的睁开了眼睛。
但是身体就好像灌铅了一般，酥软无比。
顺着传来的声音看去。
只见身旁是一个身材窈窕的女人。
女人衣衫不整，身着十分清凉，只剩下几块布片。
不过这布片不多不少，恰到好处，把身上该遮住的地方遮住。
她正以一个奇怪的姿势，半跪在床上，嘴里不停发出了一阵娇喘声。
那脸上的白皙的皮肤泛着淡淡的红晕，一边撩动着在脸上如瀑一般的黑发，害羞的轻咬着嘴唇。
萧策看的是心中一阵燥热，那目光下意识落在了她那律动而摇晃的身前。
“极品啊！”
心里想着，咽着口水，颤抖着手情不自禁的摸了过去。
“好真实的梦啊...好真实的触感啊！”
萧策的手刚摸到。
“啊！”
摇床的女子，顿时尖叫了一声，如遭雷击，猛地转过头。
看着萧策醒来，摇床女子满脸讶异黑着脸：“你这个废物，怎么醒来了？你想要干什么！”
一巴掌就扇在了萧策的脸上。
“收起你的脏手！信不信我剁了你的这条胳膊。”
？？？
萧策看着面前的女子变脸的速度堪比国粹！
前一秒还在一脸享受摇床吟唱呢。
这一秒就黑着脸。
而那一巴掌彻底把萧策给打醒了，这不是做梦！
一股如同潮涌一般记忆涌入脑海之中。
他发现，自己穿越了！
好消息是穿越到了一个太子的身上。
坏消息是原主太子有点废。
因为大萧朝的规矩，太子立长不立贤，太子之位这才落到了原主这个废物身上。
而原主太子除了出生早点。混了个长子身份之外，一无是处。
文不成、武不就，个性也是如同一个面瓜任人揉搓，毫不夸张就算是宫里的狗都能尿他一脚。
母后在生她的时候难产死了，若不是镇国王九王爷一直护着，他怕是早就被废了。
坊间传闻，他的母后进宫前和九王爷有着一段情，镇国王九王爷一生并无子嗣，却把太子视若己出。
所以，不光是众皇子们觊觎他这个太子之位，就连皇帝几次都想废了他。
眼前这个美人，乃是当朝宰相之女尹盼儿。
今日正是皇帝的寿宴。
宴席上，他们几个皇子为了让他出丑，使劲灌他酒。
窝囊的太子不敢拒绝，一一下肚，结果没几杯就不省人事了。
没成想这个原主太子身体实在太差，几杯酒下肚就嘎嘣了。
萧策苦不堪言，穿越来之前，他凭借着自身的努力，刚把自己公司IPO上市成功，庆功宴上多喝了几杯，没成想好日子刚刚开始，就倒霉催的穿到了这个废物太子身上。
萧策理清了记忆，脑海快速的运转，想着应对之策。
冷眼看着眼前这个怒目自己的女人。
若是记忆没错，这个古装美人不仅仅是宰相的独女，还和二皇子有婚约在身。
她身上破烂的衣服，以及身上抓痕都是自己抓的。
刚才她的种种行为，很显然是要来栽赃自己。
“废物，你看什么？已经有人去禀告陛下了。陛下就会过来，你强占弟媳，看镇国王如何保你！”尹盼儿说着把身旁的被子往自己身上拉了拉，遮住了身上花白。
萧策邪魅一笑：“太子行宫在城南，一来一回就要半个时辰，进皇宫找陛下需要通过重重禁卫，又要半个时辰。等父皇过来少说还要一个时辰的时间，这一个时辰，我就不要辜负了的我二弟，把自己未婚妻送上门的情谊了。”
尹盼儿看着萧策那充满邪欲的眼神，吓的连连后退缩到床角。
“你...你这个废物，想干嘛？”
“想干嘛？你们想让我干嘛，我就干嘛啊？本太子就来成人之美！”
萧策说完如同饿狼扑食一般，将尹盼儿扑倒。
萧策的想法很简单，想要破局，就得把这个古装美人给办了。
假戏真做！
尹盼儿是宰相独女，又独得宰相宠爱。
生米煮成熟饭，宰相就不得不支持自己了。
尹盼儿想要挣脱，但是无论她怎么撕咬萧策，却是挣脱不开。
又想到了坊间的传闻，就嘲讽道：“哼...你这个废物，除了弄我一身口水，还能做什么！萧策就算让你来，你这个废物，你行吗？”
萧策表情愈发精彩了起来。
因为行不行别人不知道，自己还不清楚吗？
他知道坊间传闻这个太子小时候得过病是个天阉之人，不能行男女之事。
二皇子和宰相这才敢拿自己女儿为饵。
萧策一把将尹盼儿翻身，背着跪在了床上。
反手抓住了她的双手，将她按在了床上。
“哼...你别费劲了，你这个阉人...等你父皇来，你就死定了。你怎么羞辱我的...我定会让你生不如死！”
尹盼儿言语上的刺激，让萧策更是兴致盎然。
他如同一个上战场的将.军。
“啊...”
“你...”
“啊...不要...”
尹盼儿顿时后悔了，身后传来了一种难以言喻的感觉。
眼泪止不住涌出来。
她想不通，萧策不是一个天阉之人吗？
她这会儿彻底的慌了。
“求求你...求求你...放过我...”
“太子殿下...不要...不要...求求你停下...”
几叠鸳衾红浪皱
暗觉金钗，磔磔声相扣
...
不知道过了多久，萧策看着床单上几朵绽放鲜艳的梅花，把穿越过来阴郁一扫而空。
尹盼儿蜷缩在床榻的一角，表情复杂而又怨毒的看着萧策。
“萧策，你死定了！”
萧策就好像没事人一样，一边穿着自己的衣服，一边看着床上的尹盼儿：“尹盼儿你是京都有名的才女，而我乃是当朝太子，你若是待会乖乖听我的话，本太子可以让你成为太子妃，也可以是未来的皇后。”
尹盼儿打断道：“你做梦！我就算去死也不会嫁给你这个废物的。待陛下来了就是你的死期。”
萧策指着床单上的梅花印处，略带狠色：“你说的不错，这就是我强了你的最好的证据！你待会记得要呈于父皇，置我于死地。”
“不过，我一定会把这个事情，闹得人尽皆知！我会让宫里嬷嬷给你验明正身。让整个京都的人，都知道你并非完璧之身！届时，你觉得我的二弟会要一个被我睡过的女人吗？”
“我二弟可是一个睚眦必报，眼里揉不得沙子的人，就算是愿意娶你！就算他日后当了皇帝，你的余生怕也是只能冷宫相伴了。”
尹盼儿浑身一颤，指着萧策骂道：“你无耻。”
萧策笑盈盈在一侧桌旁坐下，冷冷看着尹盼儿：“我无耻？是我让你上我床的吗？是我扯了你的衣服吗？是我让你撅个腚去摇床的吗？”
“无耻的是你们吧！是你们想要置身于我死地的！”
尹盼儿被萧策怼的哑口无言。
萧策说着面露狠色：“你们想我死，我一定会让你们死的更惨！”
“他若非真的把你当成自己的未婚妻，又怎么会做这些事情？你自己好好想吧！只要你听我的，你若是想跟着我，我以后定不会亏待你。你若是不想跟我，我也会保全你的名声！”
尹盼儿这会才冷静下来，做出决定：“你想让我怎么做？”
萧策对着床上的尹盼儿招了招手。
尹盼儿只好裹着破烂的衣服上前。
萧策凑到了尹盼儿的耳旁低声的说了起来。
嘴上说着尹盼儿那身上处子特有的香气，让萧策闻的有些意乱。
眼睛不由落在了春光乍现处。
若非时间有限，真的还想再战一场啊...
尹盼儿听着萧策话，有些惊讶的看着他问道：“你确定要这么做？你就不怕弄巧成拙，踏入万劫不复之地吗？”
萧策点了点头说道：“当然！你敢配合我吗？”
尹盼儿眼神流露出一抹欣赏道：“你都不怕，我又有什么害怕的。看来偌大的一个大萧国，竟然都错看你了！”