“姑爷，你终于醒了！”
耳边传来一个妮子欢快的声音，丫鬟模样，眼睛大大。
“这是哪？”
林白疑狐的看着四周，拍古装剧吗？
“姑爷，你怎么了？这里是苏家啊！我是彩云……”
“大离王朝？江州？”
“不好了，姑爷失忆了。”
……
片刻后，林白终于确认了穿越的事实。
他现在的身份是苏家名义上的姑爷。
苏家是江州有名的商贾，家主苏东山生财有道，攒下偌大的家业，半年前意外身亡，因膝下无子，只有两个女儿，他一倒，整个苏家都差点垮了。
幸亏苏家大小姐苏明月，也就是林白名义上的娘子，自小随苏东山打理家业，苏东山死后，凭一己之力支撑了下来。
虽是女流，但能力和手段一点不弱于苏东山。
让背后不少虎视眈眈的人算盘落空。
然而，屋漏偏逢连夜雨，苏家好不容易步入正规，偏又生事端。
一个月前，苏明月亲自押送一批货物去青州，半路遭到山匪打劫，若换成其它人货物丢了也就丢了，偏偏苏明月容貌绝美，山匪起了歹意，幸好有随从掩护，又得路过的前身所救，这才逃过一劫。
具体如何，林白没有继承前身的记忆，一无所知。
彩云也不清楚，只知苏家和官府找到二人时，二人都受了伤，相互依偎在一处山洞。
苏明月乃江州名媛，和一男子在山洞过了一夜，被发现时还是那样的情形，可想而知。
苏夫人无奈，只得对外宣称林白本是苏家姑爷，二人早有婚约。
苏明月的清白毁了，但名声必须保住。
事情到这本该告一段落，可苏家或许有别的考虑，虽然养着林白，但婚事一直未再提。
前身也就这样住了下来，一边苦读，准备参加科举。
科举是不可能科举的。
一辈子都不可能。
前身的记忆全无，什么四书五经，通通不会，怎么考？
唯有吃软饭一条路，苏明月长的漂亮，家世又好，没什么比吃软饭更香的了。
不过，这软饭似乎不好吃，有人从中作梗。
林白寻思该怎么把这软饭给坐实了。
不！还是先见见自家娘子，万一古代人和现代人审美不一样咋整？
“咳！你家小姐呢？”
林白清了清嗓子问道。
“回姑爷，因货物被劫，延误了交货日期，小姐去青州和对方商议，再有两三天就能回来了。”
得！
娘子看不成了。
林白有些小失落，不过来日方长，倒也不急。
“臭书生，在不在。”
正在这时，院外一个刁蛮的声音传来，只见一名着淡蓝绣花罗裙的少女，踏着云纹短靴大摇大摆的走了进来。
少女约莫十三四岁，尽管还没有张开，但已初具倾城之貌。
肌肤胜雪，五官精致。
雪白的下巴扬起，一脸傲娇神态。
“见过二小姐。”
林白正寻思这是哪来的小妖精，便见彩云已经行礼。
自家小姨子？
林白眼睛顿时亮了，小姨子如此，姐姐还会差？
“臭书生，发什么呆？不认识本小姐了？”
苏灵月明眸转动，好奇打量着林白，似乎想确认林白是否真的失忆。
林白也搞不清楚这小妮子想干嘛。
看她态度，对自己算不上尊重，也正常，一个陌生人突然就成了姐夫，搁谁能乐意。
苏夫人当时也是无奈之举。
不过看彩云等人的态度，说明苏家并没有亏待自己。
“二小姐，姑爷失忆，什么都不记得了。”彩云解释道。
苏灵月美眸一转，试探道：“真的什么都不记得了？那和本小姐的赌约呢？”
“什么赌约？”
林白一怔。
“哼！别跟本小姐装糊涂，本小姐看你分明是怕输，故意装失忆。”
苏灵月眼底闪过一抹狡黠，继续道：“不管你是真失忆还是假失忆，咱们的赌约不变，你若对不上那些对子，赶紧离开苏家。”
呵！明白了，这是趁自己失忆赶自己走呢。
这个小丫头片子，什么赌约，多半是子虚乌有。
果然！这软饭不好吃。
林白不动声色，看向彩云道：“有这事？”
彩云不知所措，见苏灵月明眸瞪来，只得道：“奴……奴婢不知道。”
“这是本小姐和你之间的事，她怎会知道，昨天你和本小姐、还有长风表哥一起游玩，路过望江楼时，上面有诗会出了几个对子，你声称一天之内便可对出，并与本小姐立下赌约。”
“如今一天时间已过，你若还对不上，那就按约定行事吧！”
苏灵月一脸得意，又道：“本小姐也不亏待你，这里有些银两，你若对不出，就当是给你的补偿。”
小妮子很大方，掏出一叠银票。
看样子还不少。
林白咽了咽口水，也没客气，一把接过银票。
初来乍到，没点银子傍身，心里慌。
刚刚他已经搜过，前身的口袋比脸还干净。
苏灵月明显怔了一下，似乎没想到林白如此干脆，正欲开口。
林白抢先道：“对了，上联是什么？”
苏灵月：？？
银子都拿了，现在来问上联？
不过她也不慌，来的时候早有准备，当即道：“听好了，第一个对子，青山原不老，为雪白头。”
林白呵呵道：“这个简单，绿水本无忧，因风皱面。”
苏灵月一下怔住。
彩云眼睛也是一亮。
她自小陪苏明月读书，耳渲目染，这下联对的极为工整不说，且脱口而出。
姑爷竟有如此才华？之前怎没发现。
苏灵月明显不服气，道：“第一联算你过关，第二联，白蛇过江，头顶一轮红日。”
这是个谜语联，谜底是油灯，难度不小。
但对林白来说太小儿科了，随口道：“青龙挂壁，身披万点金星。”
苏灵月瞪着一对黑曜石般的大眼睛，继续道：“寂寞寒窗空守寡。”
“俊俏佳人伥伶仃。”
……
小妮子的脸色越来越难看，绞尽脑汁，将自己知道的对联一股脑的全抖落出来。
可惜，在受过九年义务教育的林白面前完全不够看。
“你……我……”
苏灵月俏脸涨红，一时间不知如何是好。
林白则美滋滋的将银票揣入怀中。
苏灵月急的直跺脚，蓦然，眼眸一亮，“有了，还有一联，你若能对上，就算本小姐输。”
……