“皇儿！”
“饮了这杯鸩酒！”
“娘与你一起共赴黄泉！”
李龙鳞睁开眼，发现自己身穿囚服，被关在昏暗的牢房里。
一名雍容华贵的宫装美妇，哭的梨花带雨，满脸泪痕，手捧金杯，倾国倾城的俏脸满是绝望。
刹那间，海量记忆涌入脑海！
大夏王朝，一个历史上不存在的朝代！
我穿越成了九皇子！
眼前的宫装美妇，正是自己的母亲，大夏武帝最宠爱的柔妃！
天潢贵胄，皇亲国戚，一世荣华，酒池肉林，美女如云，何等令人心驰神往！
李龙鳞却一点高兴不起来。
这位九皇子的名声极差，是一个人尽皆知的废物！
不仅如此。
他还犯了弥天大罪，惹得武帝龙颜大怒，要大义灭亲！
虎毒尚不食子！
到底是什么罪，让武帝不顾父子亲情，一定要杀自己？
李龙鳞的记忆有些混乱，一时想不起来。
眼前的鸩酒，万万喝不得！
自己刚穿越成了皇子，一天荣华富贵都没享，就成了短命鬼，这也太窝囊了吧！
不惜任何代价，必须活下去！
啪！
李龙鳞猛然挥手，将柔妃手中的金杯打落。
柔妃呆愣，泪水狂飙：“皇儿，你疯了？这杯鸩酒，是娘跪了三天三夜，好不容易从你父皇那里求来，留你全尸！否则，你就要被凌迟处死啊！”
母亲下跪三天三夜，只换来一杯鸩酒吗？
李龙鳞心中一沉。
武帝果然是出了名的铁石心肠！
而且，自己的犯下的罪，比想象中的更加严重！
“娘...”
李龙鳞跪在柔妃面前：“孩儿不孝！可是，孩儿还年轻，真的不想死！您再求求父皇...”
柔妃紧紧将李龙鳞抱在怀里，泪水不断滑落：“皇儿，你是娘的心头肉！娘十月怀胎，不知道受了多少罪，连命都差点丢了，才生下你...”
“你死了，娘也不想活了。”
“可是，无论娘怎么求情，你父皇也不会答应...”
“你在军中夜夜笙歌，饮酒作乐，行荒唐之事，你父皇能忍。”
“你杀良冒功，谎报军情，临阵逃脱，你父皇也能忍。”
“但你串通漠北蛮族，害死苏家护国十八将，就连苏老将军也战死沙场！”
“如此弥天大罪，不仅是你父皇容不下你！苏家容不下你，满朝文武容不下你，天下万民也容不下你啊！”
轰！
李龙鳞犹如五雷轰顶，大脑中嗡嗡作响。
这是天崩开局啊！
这位九皇子不仅废物，而且好大喜功，被其他皇子拱火几句，就主动请缨，去北境当监军。
镇守北境的苏老将军有护国神将之称，无论朝堂还是民间，威望极高！
麾下护国十八将，英勇善战，忠心为国。
九皇子在军中胡作非为，谎报军情！
可是，李龙鳞确定，九皇子只是蠢，不是坏！
他绝对没有串通蛮族，出卖苏家！
阴谋！
这是一场针对苏家，针对大夏的巨大阴谋！
现如今，苏家满门惨死，北境失守，蛮族铁蹄长驱直入，江山岌岌可危，社稷风雨飘摇！
朝廷需要一个替罪羔羊，去平息民愤，重振士气！
而这个牺牲品，就是自己！