大殿之中，文帝正就北桓求粮一事急召集群臣商讨对策。
现在，文帝很是头疼。
给予北桓粮食，就等于是在支援大乾的敌人。
但不给粮食，熬不过即将到来的冬天的北桓必然南下劫掠，到时候，刚休养生息几年的北方必将再度陷入战乱。
大乾刚刚经历了太子谋反一案，内部极为不稳。
此时迎战北桓，胜算太小。
就算胜了，恐怕也是惨胜。
在文帝头疼的时候，主战派和主和派也吵得不可开交。
不过，主和派显然占据绝对的上风。
文帝被吵得头昏脑涨，却又拿不定主意。
正当此时，淑妃不顾殿外侍卫的阻拦，哭哭啼啼地冲进来，“圣上，你可得为厉儿做主啊！呜呜……”
“咳咳……”
文帝轻轻咳嗽一声，冲淑妃使个眼色，“朕正在跟群臣商议大事，爱妃先行退下，有事晚点再说！”
淑妃不但不退下，还哭得更大声了，“圣上，云铮踢伤了厉儿的要害，搞不好，厉儿连男人都做不成了啊！呜呜……”
“什么？”
文帝脸色大变，正欲发作，却又突然冷静下来。
片刻之后，文帝笑呵呵说：“爱妃莫要胡说，老六是什么性子，朕还是清楚的！他没这个胆子！”
靖国公徐实甫也站出来，笑呵呵的说：“淑妃娘娘，圣上日理万机，你就别跟他开玩笑了！六殿下生性敦厚，怎么会做这种事？”
生性敦厚，只是委婉的说法。
六皇子胆小懦弱，纯粹是个窝囊废！
淑妃微微一愣，顿时哭得更大声了。
文帝不信她的话，连自己的亲哥哥都不信？
可她说的都是千真万确啊！
就在此时，殿外侍卫来报：“启禀圣上，六殿下求见！”
老六？
文帝微微一愣，马上问：“他来干什么？”
侍卫低头，有些心虚的回答：“六殿下说，他踢伤了三殿下的……命根子，特意前来请罪……”
听着侍卫的话，群臣脸上顿时一抽。
不会吧？
六皇子那个窝囊废，竟然真的把三皇子的命根子踢伤了？
文帝也被侍卫的话惊到了，脸色再次大变，厉声向侍卫低吼：“马上把这逆子给朕带进来！”
很快，云铮被带入殿中。
云铮静静的打量坐在皇帝宝座上的便宜老子。
还行，虽然五十多岁了，也不是特别显老。
跟他所知的古代不同，大乾王朝的皇帝登基的时候就会给自己定下尊号，有点类似于谥号。
他这便宜老子云启的尊号便是文帝。
“逆子！”
文帝双目喷火的盯着云铮，“你当真踢伤了你三哥的命根子？”
直到现在，文帝都有点不敢相信这个事实。
老六平时连大声说话都不敢，今天竟敢如此伤害兄长？
“是！”
云铮轻轻点头。
得到肯定的答复，文帝的脸上陡然变得无比难看。
“逆子，你怎敢如此对你三哥？”
文帝怒目圆睁，怒喝道：“你可知道，朕最不愿看到的就是你们兄弟相残？”
徐实甫脸上寒霜更重，躬身道：“臣以为，六殿下目无兄长，致三殿下重伤，绝不能姑息！请圣上将六皇子贬为庶人，以儆效尤！”
他可是云厉的舅舅！
云厉在云铮手上吃了大亏，他岂能放过云铮？
“六殿下竟敢对三殿下痛下毒手，实在罪不可赦！”
“圣上刚登基就严禁皇子之间骨肉相残，此例绝不能开！”
“请圣上将六皇子贬为庶人，以儆效尤！”
“臣附议……”
徐实甫的话，瞬间得到三皇子一党的附和。
众人纷纷奏请文帝将云铮贬为庶人。
就算部分没说话的，也是冷眼旁观。
偌大的朝堂之上，竟然没有一个帮云铮说话的。
看着这群小丑，云铮不由得暗自庆幸自己的决定。
不跑路还留在皇城搞毛线？
留在皇城，只有被搞死的份！
跑路！
必须跑路！
文帝目光冷厉，满脸寒霜的盯着云铮：“逆子，你为何不说话？朕许你说话，给你解释的机会！”
云铮迎着文帝的怒火，躬身道：“儿臣不想解释，也没必要解释！不管如何，儿臣将三哥踢成那样，都是大罪！儿臣认罪！”
听着云铮的话，徐实甫不由得暗暗冷哼。
废物就是废物！
给了机会都不中用！
不过，就算给这废物解释的机会也没用！
他是下定决心要让文帝将这个废物皇子贬为庶人。
徐实甫稍稍沉吟，又躬身道：“圣上，既然六殿下已经认罪，还请圣上准群臣所奏，将六殿下贬为庶人，以儆效尤！”
“请圣上将六皇子贬为庶人，以儆效尤！”
三皇子一党齐声奏请。
云铮将这帮混蛋记在心中的小本本上，又向文帝躬身，大声道：“儿臣自知罪孽深重，请父皇赐罪！”
“赐罪？”
文帝眼中寒芒闪烁，“那你倒是说说，你该当何罪？”
“死罪！”
云铮不假思索，躬身道：“求父皇赐儿臣一死！”
轰！
随着云铮的话音落下，殿内顿时鸦雀无声……
赐死？
云铮竟然主动要求文帝将他赐死？
这是把脑袋吓坏了吧？
所有人的脑袋发懵的看着云铮。
谁都没想到，云铮竟然开口就是求死。
连徐实甫和淑妃兄妹俩都被彻底搞懵了。
虽然云铮没根基没地位，但好歹也是个皇子。
大乾朝的皇子，只要不造反、不干罪大恶极的事，基本不可能被赐死。
云铮给云厉的裤裆一脚，还不足以让文帝将其赐死。
连他们都不敢想的要求，云铮竟然自己提出来了？
文帝同样被云铮的话震惊得不轻。
久久的沉默后，文帝厉声问道：“你当真要朕将你赐死？”
“是！”
云铮郑重的点点头，“儿臣唯有以死谢罪！”
文帝心中狠狠一抽。
他怎么也想不明白，云铮为何执意求死。
虽然他也不待见这个儿子，但这毕竟是他的儿子。
他就算再怕也不至于怕成这样吧？
满朝文武，谁敢说要将他赐死？
沉思片刻，文帝厉声询问：“是不是有人威胁你了？”
说着，文帝的目光不经意的从淑妃身上扫过。
淑妃心中一惊，大呼冤枉。
她都还没来得及跟云铮说话，怎么可能威胁云铮？
“没有！”
云铮摇头。
“那你为何执意求死？”
文帝陡然提高声音。
霎时间，满朝文武噤若寒蝉。
“儿臣罪孽深重，本该以死谢罪！”
云铮满脸哀色的说：“儿臣别无他求，只求父皇答应儿臣一个小小的请求！”
“说！”
文帝黑着脸道。
“儿臣窝囊了这么多年，不想连死都死得窝囊！”
云铮做出一副悲愤之色，咬牙道：“求父皇允许儿臣前往边关，儿臣愿手提三尺长剑，轰轰烈烈的战死！”
战死？
徐实甫眼中寒芒一闪。
他明白了！
云铮这是要逃离皇城！
“六殿下勇气可嘉，但臣以为不妥。”
徐实甫马上跳出来反对：“六皇子毕竟是皇子，我朝若是连皇子都战死沙场，岂不是让那些蛮夷笑我堂堂大乾无人？”
他可不能给云铮逃离皇城的机会！
血书一事，云厉给他说过。
他们必须把血书拿到手！
云铮摇头：“靖国公此言，云铮不敢苟同！”
“哦？”
徐实甫抬眼看向云铮，“六殿下有何高见？”
云铮挺直身板，掷地有声的说：“平民百姓的子弟尚且能为我大乾而死战，我等身为皇子，更应为天下人起到表率作用！”
“但我朝自开国以来，未闻有皇子战死沙场者，此国之所以不昌也。”
“有之，请自云铮始！”