有之，请自云铮始！
云铮的话说得铿锵有力，在大殿中不断回荡。
听着云铮的话，不少人心中都生出一股豪迈之情。
几个从未跟云铮有过接触的武将的眼中也难得闪过一丝赞许之色。
片刻之后，几人纷纷开口。
“圣上，臣以为，如今我朝与北桓随时都有开战的可能！若是六殿下亲自上战场，定能极大的振奋军心！”
“是啊，圣上！六殿下身为天潢贵胄，都抱定必死之心上战场，我大乾儿郎，岂敢不效死命？”
“请圣上准六殿下所请，以振奋军心！”
随着几个武将开口，朝中也出现了不少附议之声。
尤其是那些主战派。
他们也没指望云铮去战场上能杀几个敌人，但云铮此举，确实能极大的振奋军心。
对于随时都可能开战的北方来说，这无疑是个好消息。
听着众人的话，文帝也不禁微微颔首起来。
片刻之后，文帝的目光再次落在云铮身上，“你有此心，朕心甚慰！朕最后问你一次，你是否真要前往边关？”
云铮正欲开口，徐实甫又出了幺蛾子。
“圣上，臣以为，此事还是不妥。”
徐实甫再次躬身道。
“为何不妥？”
文帝皱眉询问。
徐实甫道：“六皇子勇气可嘉，但战场之上的形势瞬息万变，万一六皇子被俘，那岂不是让我朝丢尽颜面？”
“这……”
文帝微微一顿，再次低眉思索。
徐实甫的担心不是没有道理。
若是皇子被俘，那岂不是贻笑大方？
眼见这事儿就要泡汤了，云铮得赶紧思索对策。
片刻之后，云铮再次开口：“儿臣斗胆，再求父皇赐宝剑一把！”
嘿嘿，徐实甫的话，正好帮了自己！
要是求得皇帝御赐的宝剑，到了边关，夺权还方便些。
虽然不是什么天子剑，但好歹也是皇帝御赐的宝剑啊！
必要的时候，绝对可以拿出来唬人！
“你为何要求朕赐你一把宝剑？”
文帝疑惑的问。
云铮做出一副悲壮的模样，“若真有被俘之日，儿臣将以父皇所赐宝剑自刎，宁死不做俘虏！”
“你不怕死？”文帝皱眉，不相信云铮有这个勇气。
“怕！”
云铮点头。
文帝冷哼一声，黑脸道：“既然怕死，那你还……”
文帝的话还未说完，云铮便喃喃自语：“生在阳间有散场，死归地府也何妨？阳间地府俱相似，只当漂流在异乡……”
云铮的声音不大，但文帝和众臣子却听得真切。
一众朝臣听着这充满悲凉的诗句都心酸，更何况是文帝。
“阳间地府俱相似，只当漂流在异乡……”
文帝低声呢喃。
这一刻，文帝突然意识到，自己好像从未关心过这个儿子。
突然之间，文帝的眼睛便有些湿润了。
文帝赶紧扭过头去，不让人看到自己眼中的泪花。
他不知道这个被自己忽略的儿子到底受了多少苦，才会说出这样的话。
正当文帝暗自伤感的时候，御医突然来报。
文帝背对着群臣询问云厉的伤势。
御医躬身回道：“三殿下没有大碍，用药以后已经好了些许，再静养个三五日便可痊愈。”
“朕知道了，退下吧！”文帝摆摆手。
御医连忙躬身告退。
文帝调整好情绪，缓缓转过身来：“罢了，既然你三哥……”
淑妃脸色一变，连忙说：“圣上，虽然厉儿没有大碍，但……”
“闭嘴！”
文帝陡然瞪向淑妃，“老六什么性子，满朝文武都清楚！若非事出有因，他敢这么对老三？朕也不想再去追问此事的缘由了，此事到此为止！”
淑妃微微一窒，顿时不说话了。
镇住淑妃，文帝又疲惫的冲云铮挥挥手，“回头去给你三哥道个歉，这事儿就这么过了吧！”
糟了！
演过头了！
云铮悄悄的看向徐实甫和淑妃，希望这兄妹俩跳出来反对。
然而，徐实甫和淑妃虽然极其不甘，但文帝刚才的话，已经断了他们再求文帝将云铮贬为庶人的念头。
以后有的是机会收拾云铮！
眼见这俩货都指望不上了，云铮再也顾不得其他，“嘭”的一声就跪了下去。
“谢父皇宽宏大量！”
云铮决然的说：“但儿臣如今只想轰轰烈烈的战死！求父皇成全！”
“你……”
文帝被云铮的话气到了，双目喷火的怒吼：“你大哥前些日子才因谋反失败而拔剑自刎！今日，你又一心要去赴死？这是在报复朕吗？”
“圣上，保重圣体啊！”
淑妃宽慰文帝一声，又赶紧虚情假意的跟云铮说：“云铮，你三哥的事，我绝不再追究！你快起来，别气坏了你父皇的圣体！”
屁！
老子才不给你背后捅刀子的机会呢！
云铮心中暗骂一句，却固执的说：“淑妃娘娘和父皇的好意，儿臣心领了！儿臣唯唯诺诺多年，该轰轰烈烈的活一次了！”
两人的话，瞬间将满朝文武都整得不会了。
连之前哭着喊着要文帝替三皇子做主的淑妃，现在反而信誓旦旦的保证不再追究此事了？
但云铮就跟吃了秤砣铁了心似的，非得寻死？
这叫什么事儿啊！
“六殿下，快谢恩吧！别再气圣上了。”
这时候，三朝元老章槐也出声劝说。
“是啊，六殿下，圣上和淑妃娘娘都宽恕你了……”
“六殿下，别闹了，我们还要与圣上商议大事……”
一时间，众人纷纷劝说起云铮来。
听着这些劝说，云铮不禁在心中骂娘。
尼玛！
一定是自己打开剧本的方式不对！
“求父皇成全！”
云铮再次大声请求：“儿臣没别的本事，只求以儿臣之死，振奋我朝将士的军心，也堵住悠悠众口，免得天下人说我朝皇子尽是贪生怕死之徒！”
“倘若二者能达其一，儿臣也算是死得其所了！”
“若父皇不允，儿臣唯有撞死在这大殿之上，以死明志！”
随着云铮的话音落下，大殿中顿时鸦雀无声。
所有人都呆呆的看着云铮，没想到他如此决绝。
文帝彻底被云铮的话激怒，满脸铁青的低吼：“好！既然你非要赴死，朕成全你！传旨：封六皇子云铮为虎烈将军，择日与沈南征之女沈落雁完婚，婚后半月之内，前往朔北……”
听着文帝前半段的话，云铮都快高兴疯了。
他本来想着，能混个校尉就不错了！
没想到，这便宜老子竟然这么大方的封他为虎烈将军！
不过，听到后面的话，云铮就有些懵逼了。
你倒是赐一把宝剑给我啊！
赐婚干嘛？
你大爷的！
女人只会影响老子拔刀的速度啊！