不管云铮愿意与否，文帝都下旨了，他也只能接受了。
罢了！
赐婚就赐婚呗！
先搞到军权再说！
话说，自己好歹也是个皇子啊！
皇子大婚，那些朝臣再看不起自己，也得表示表示吧？
嗯，趁机搞钱！
多多益善！
有兵马，也得有钱粮啊！
只是，如此一来，还得在皇城逗留一段时间啊！
云厉和淑妃他们，肯定会趁着这个时间报复自己！
在皇城的这段时间，肯定是最凶险的时候。
得想点对策才行啊！
“六殿下留步！”
正当云铮边走边想的时候，文帝身边的太监总管穆顺追了上来。
云铮止步，回头看向穆顺：“穆总管唤我何事？”
看着穆顺，云铮的心思瞬间活络起来。
穆顺可是便宜老爹身边的红人。
连前太子都得对穆顺客客气气的。
要是能拉拢穆顺……
很快，云铮就打消了这个念头。
自己没权没势没背景，拿什么去拉拢穆顺？
一个不小心，搞不好还会暴露自己的野心。
要是让文帝知道自己是去边关搞军权的，非得弄死自己不可！
穆顺笑呵呵的回道：“圣上吩咐，让六殿下随老奴一起前往沈家传旨，顺道见殿下未来的六皇子妃。”
“好吧！”
云铮答应，跟着穆顺乘坐马车出发。
路上，云铮不说话，只是埋头想自己的事。
但在穆顺看来，他这却是唯唯诺诺的表现。
“殿下可知沈家的情况？”
穆顺主动打破了沉默。
“这个……”
云铮尴尬的笑笑，摇头表示不知。
他是真不知道。
他久居深宫，颇有两耳不闻窗外事的风范，对宫里宫外的事都知之甚少。
穆顺呵呵一笑，这才说：“沈家可是真正的满门忠烈……”
五年前，文帝亲征北桓。
沈南征任前军大将，率领沈家儿郎随文帝出征。
双方激战两月之后，文帝误判形势，中了北桓的奸计，遭到北桓大军的重兵围困。
沈南征为了营救文帝，率领一万精兵突袭北桓王庭，迫使北桓大军回援。
最终，文帝之围倒是解了，但沈南征率领的一万精兵却遭到北桓大军的围困，最终全军覆没。
此战，沈南征和两个儿子全部战死，留下一门的孤寡。
而沈落雁就是沈南征的幼女，今年刚满二十岁。
听完穆顺的话，云铮不禁在心中吐槽。
文帝这有点不厚道啊！
沈家人为了救他，付出这么大的牺牲，他现在却把沈南征的独女许配给一心求死的自己。
这摆明了是欺负沈家一门女流之辈啊！
……
沈府。
沈夫人和沈家的一众女眷正在后花园赏花品茶。
一个婢女匆匆跑进来，躬身道：“夫人，宫里来人了，是六皇子和大内总管穆总管！”
“哦？”
沈夫人微微一愣，连忙招呼众人赶往正厅。
“六皇子？六皇子不是夭折了吗？”
“夭折的那是七皇子……”
“六皇子就是当今圣上那个窝囊废皇子，不但文不成武不就，还胆小懦弱，每次宫里举办宴会之类的，他要么装病不参加，要么就躲在角落里……”
几个女眷议论纷纷。
“咳咳……”
沈夫人回头瞪几人一眼，“慎言！”
这些丫头也真是的！
皇家的事，轮得到她们议论么？
几女吐吐舌头，赶紧闭口不语。
很快，他们来到正厅。
众人都好奇的打量着云铮，心中暗想，这就是那个窝囊废皇子吗？
长得倒是挺不错的。
就是看上去没有丝毫男儿气概。
“见过穆总管，见过六皇子！”
沈夫人携一众女眷给两人行礼。
云铮听在耳里，心中却摇头一笑。
这特么是有多瞧不上自己啊！
连主次顺序都搞反了！
也不知道她们是有心的还是无意的。
穆顺呵呵一笑，却抬眼看向云铮。
“免礼！”
云铮轻轻抬手，心想这穆顺倒是懂事。
“谢殿下。”
众人这才直起身子。
“沈夫人，恭喜，恭喜啊！”
见到沈夫人，穆顺立即连连道喜。
沈夫人心中一喜，连忙问：“穆总管，何喜之有啊？”
穆顺卖了个关子，又问：“沈落雁沈小姐可在？”
沈落雁闻言，立即上前一步：“小女子见过穆总管。”
云铮仔细的打量着沈落雁。
明眸皓齿，身材高挑。
眉宇之间，还有一丝英气。
倒是个英姿飒爽的美人！
穆顺看了沈落雁一眼，突然高呼：“沈落雁听旨！”
沈落雁微微一愣，赶紧跪下听旨。
“圣上有旨：沈氏一门，满门忠烈，家风严谨，为我朝之标榜！今赐沈落雁为六皇子正妃，择日完婚……”
轰！
随着穆顺的声音响起，沈家众人的脑袋里面嗡嗡作响。
文帝给沈落雁赐婚？
还是赐婚给六皇子这个窝囊废？
沈落雁更是悲愤莫名，脸上一片愤怒。
她刚才在后花园还在嘲笑六皇子是个窝囊废，这转眼之间，六皇子就成了她的夫君？
直到穆顺宣读完圣旨，众人都还没回过神来。
“六皇子妃，领旨谢恩吧！”
穆顺笑呵呵的看向沈落雁。
沈落雁微微抬头，看着穆顺递过来的圣旨，猛然站起身来，满脸愤怒的说：“烦请穆总管转告圣上，恕臣女不能接旨！”
“大胆！”
穆顺脸色骤冷：“沈落雁，你要抗旨？”
“对！我就是要抗旨！”沈落雁愤然大叫。
“放肆！”
穆顺满脸寒霜，“你可知道，抗旨不遵，该当何罪？”
“不就是一死吗？”
沈落雁双目泛红，高高的扬着自己的头颅，咬牙道：“你现在就可以回去告诉圣上，臣女在家等着圣上赐下毒酒或白绫！”
听着沈落雁的话，云铮心中不禁暗暗吃惊。
这女人这么刚的吗？
当众抗旨，还要皇帝赐死？
这特么怎么跟自己一样啊？
不过，自己求赐死，是想活。
但她求赐死，好像是真的想死啊！
话说，自己有这么差么？宁死都不嫁给自己？
当众抗旨，她这是想玩全家消消乐吗？
“你以为，抗旨不遵，将你赐死就算完了？”
穆顺冷冷的盯着沈落雁，“按我朝律法，抗旨不遵者，三族……尽诛！”
三族尽诛？
听到穆顺的话，沈落雁顿时呆住，气势也弱了几分。
直到此时，沈家众人终于回过神来。
大嫂卫霜看了一眼才不到六岁的女儿，赶紧上前拉住沈落雁，低声哀求：“你可千万别由着你的性子来，你不为自己考虑，也为沈家考虑一下啊！”
说着，卫霜又赶紧看向自己的婆婆。
沈夫人的胸口剧烈起伏着，努力的压住怒火。
良久，沈夫人紧紧的拽住拳头，咬牙质问：“穆总管，我沈家何罪之有？圣上为何要如此对待我沈家？”
穆顺淡淡的盯着沈夫人：“沈夫人，这可是圣上念及沈家诸位将军功勋卓著，特意赐婚，以示恩宠！”
“恩宠？”
沈夫人怒目圆睁，“这分明就是欺我沈家一门孤寡！”
“沈夫人，慎言！”
穆顺脸色骤冷，厉声道：“以后，沈家可就是皇亲国戚了！这难道还不算圣上的恩宠吗？”
穆顺说着，又目光阴冷的看向沈落雁，“沈小姐，念你父兄功勋卓著，老奴再给你一次机会！你若再不接旨，可就真是抗旨不遵了！”
随着穆顺的声音落下，几个羽林卫已经将手放在兵器上。
一时间，气氛紧张到极点。
“哇……”
突然，一个女童的哭声打破了现场压抑的气氛……