沈念慈！
沈落雁下意识的看向自己的侄女。
这是她大哥唯一的骨血！
看着被吓得哇哇大哭的沈念慈，沈落雁心中突然一软。
卫霜赶紧跑去将女儿抱过来，满脸泪水的哀求：“落雁，我们可以死，但念慈还不到七岁啊！”
看着脸上满是泪水的侄女，沈落雁紧握的拳头逐渐松开。
嘭！
沈落雁跪下，两行悲愤的泪水从脸庞划过。
“臣女……领旨谢恩！”
说出这句话的那一刻，沈落雁仿佛被抽空了力气。
直到沈落雁接旨，穆顺的脸色才稍稍缓和。
“那老奴就先回宫复命了，至于婚期，会另行通知！”
说着，穆顺又看向云铮，“六殿下，咱们回宫吧！”
“穆总管先回去吧，我跟她们聊聊。”
云铮微微一笑，又说：“穆总管，沈小姐也是一时冲动，今日之事，还请穆总管在父皇面前美言几句。”
“老奴晓得。”
穆顺呵呵一笑，这才带人离开。
穆顺一走，众人的目光又全都落在云铮身上。
“别以为你虚情假意的说了两句话，我就会感谢你！”
沈落雁满脸厌恶的看着云铮，完全不给他这个皇子面子。
“我也没指望你感谢我。”
云铮摇头一笑，“如果不是看你这侄女太小，我倒希望你抗旨不遵，那样的话，我回头就向父皇求情，让你跟我一起去朔北赴死。”
“谁要跟你一起赴死？”
沈落雁冷哼，胡乱的抹去眼中的泪水，下一刻，手中的动作又陡然停住，“等等，你刚才说，你要……去朔北赴死？”
沈夫人和两个儿媳也骤然愣住，甚至都忘了去鄙视云铮。
“对！”
云铮轻轻点头，自嘲道：“父皇已经封我虎烈将军，待我们完婚之后，我便要前往朔北！不求有功于社稷，但求以我之死振奋我大乾将士的军心……”
什么？
听到云铮的话，众女脸色皆变。
沈夫人更是浑身一软，呆呆的坐在椅子上。
云铮要去朔北送死？
那岂不是说，沈落雁还没完婚就注定要守寡？
文帝明明派这个窝囊废皇子以死振奋军心，却还要给他和沈落雁赐婚？
文帝这是要成全沈家满门孤寡吗？
他要让沈家的女人都当寡妇吗？
突然，沈夫人猛然一巴掌拍在桌子上。
轰！
原本好好的木桌顿时四分五裂。
看着这一幕，云铮猛然一惊。
卧槽！
自己这便宜岳母还是个高手？
还没等云铮反应过来，沈夫人猛然站起身来，满脸悲愤的看向女儿大吼：“带上你父兄的灵位，随娘进宫面圣！”
“对，进宫面圣！”
二嫂叶紫也陡然发出一声怒喝。
她当初刚跟沈落雁的二哥成婚，连洞房花烛夜都来不及，她二哥就奔赴奔赴朔北战场了。
活人去，死人归！
她深知年纪轻轻就守寡有多苦。
她绝不愿沈落雁再步她的后尘。
说什么也要让圣上收回成命！
“没用的。”
卫霜轻轻摇头，满脸苦涩的说：“你们还不明白么？圣上这是摆明了想让落雁给他的儿子留个后……”
“我宁愿一头撞死，也不给他留后！”
沈落雁怒不可遏的看向云铮。
“撞死就算了吧！”
云铮轻轻摇头，一本正经的看着沈落雁，“反正你想死，就跟我一起前往朔北赴死吧！九泉之下，咱们也有个伴！”
“……”
沈落雁俏脸不住抽动，满脸厌恶的大叫：“谁要跟你作伴？我就算死，都不会跟你一起死！”
至于么？
这傻妞！
调侃她一句，她还当真了？
她这智商，看上去不是很高的样子啊？
脑子都练到肌肉上去了？
虾蟆，蛙蝇，日夜恒鸣，口干舌擗，然而不听。
今观晨鸡，时夜而鸣，天下振动。
云铮心中暗笑，又继续调侃道：“父皇已经赐婚，如果我们都死了，我估计父皇会命人将我们合葬在一起！”
听着云铮的话，沈落雁脸上更是不住的抽动。
连死都无法摆脱这个窝囊废？
“行了。”
云铮缓缓站起身来，认真劝道：“父皇心意已决，我朝如今又是多事之秋，你们就别去自讨没趣了。”
说罢，云铮兀自离开。
反正已经提醒过她们了。
要是她们不听，非要跑去面圣，倒霉的时候，可别怪自己没提醒过她们！
……
离开沈家，云铮迅速回到碧波院。
当他来到门口，才发现门口的侍卫竟然换了。
这是什么情况？
“参见六殿下！”
在云铮失神中，两个侍卫给他行礼。
云铮茫然的看着两人，“你们是……”
周密躬身道：“回六殿下，我们原是羽林卫的人，从今天开始，我们就是六殿下的侍卫。”
羽林卫的人？
云铮心中猛然一跳。
这是文帝安排过来的眼线？
还是文帝担心云厉和淑妃他们对自己不利，特意安排羽林卫的人换走了自己原来的侍卫？
亦或是，两者都有？
“哦。”
云铮迅速收敛神色，问道：“你们叫什么名字？”
“周密。”
“高郃！”
“那就麻烦你们了。”云铮微微点头。
“殿下言重了。”
两人连忙摇头。
看着云铮进门，院内的几个宫女惶恐不安的看了彼此一眼，又连忙小跑上来献殷勤。
“滚开！”
云铮怒视几个宫女，满脸寒霜的说：“统统跪下自己掌嘴，本殿下什么时候叫你们停，你们再停！”
他不怕别人看出他的异常来。
泥人都有三分火气，更何况是皇子？
如果不收拾这个二五仔，那才是真的有问题。
再宽厚的人，也不可能宽厚到这个地步。
不过，只能收拾，不能处死！
此前那么怂，现在若是太冷酷，很容易引起猜疑。
听着云铮的话，几个宫女更是惶恐，连忙“扑通、扑通”的跪下去。
“殿下恕罪，奴婢也是逼不得已啊！”
“求殿下饶了奴婢吧！”
“求殿下开恩……”
几人心中怕得要死。
她们自己做了什么事，自己心里清楚。
只是，她们万万没想到，这个窝囊废把三皇子踢成那样，竟然还安然无恙的回来的。
云铮冷眼看了几人一眼，大声道：“高郃！”
“在！”
高郃赶紧跑进来。
云铮漠然的看几个宫女一眼，吩咐道：“在这守着，谁敢不用力掌自己的嘴，就由你代劳！”
“是！”
高郃领命。
几个宫女吓得要死，再也不敢哀求，连忙使劲的往自己脸上扇起来。
啪啪啪……
一时间，碧波院内的耳光声响成一片……