夜里，深宫之中。
“都查清楚了？”
文帝抬眼向疾步而入的影卫询问。
“回禀圣上，查清楚了。”
影卫躬身，小心翼翼的将从碧波院原来那几个侍卫口中审讯出来的消息如实告知。
“抓进天牢？”
文帝猛然一拍案几，怒道：“好大的胆子，没有朕的允许，老三竟敢私自将老六往天牢抓？难怪老六被吓得一心求死！”
文帝盛怒，大口大口的喘着粗气。
“圣上息怒。”
侍奉一旁的穆顺赶紧上前劝慰：“三殿下应该只是想吓唬一下六殿下，毕竟，太子的心腹临死前去过六殿下那里……”
文帝微微抬眼，目光凌厉的看着穆顺：“你觉得老六会跟太子一案有牵扯？”
“这……”
穆顺心中狠狠一抽，赶紧说：“老奴不知。”
“不知，就是不可能的意思吧？”
文帝轻哼：“你若是太子，你会找这个窝囊废跟你一起谋反吗？他能给太子一兵一卒，还是能给太子出谋划策？”
找老六跟着一起谋反，纯粹是累赘！
稍微有点脑子的人，都不会干这种蠢事！
穆顺诚惶诚恐，却不敢接话。
文帝深吸几口气，又盯着影卫问：“老六回去以后，是如何处理他院中的那几个贱婢的？”
影卫回道：“让他们跪着自己掌嘴。”
“没有其他的处罚了？”
文帝皱眉询问。
“没有。”
影卫轻轻摇头。
“没用的东西！”
文帝满脸失望，怒气冲冲的说：“被自己养的狗咬了，朕连侍卫都给他换了，把打狗棒都递到他手上了，他都不敢把这几条恶狗打死！废物，废物至极！朕怎么生了这么个窝囊废……”
文帝越想越气，忍不住破口大骂。
影卫和穆顺只是听着，却不说话。
文帝骂云铮，那是老子骂儿子，怎么骂都可以。
他们要是敢当着文帝的面骂六皇子是废物，那就是在打文帝这个当老子的人的脸了。
文帝发泄了一通怒火，又吩咐影卫：“将那几个贱婢带出碧波院，杖毙！”
这一刻，文帝尽显帝王的冷酷。
“是！”
影卫躬身退下。
待影卫退下，文帝又长长的叹息一声，沉声问道：“沈夫人他们还在宫外跪着？”
“是！”
穆顺轻轻点头。
文帝稍稍沉默，又问：“朕对沈家是不是太过了些？”
穆顺连忙赔笑：“这是圣上对沈家的恩宠。”
恩宠么？
沈夫人他们现在怕是在心中咒骂自己吧？
文帝兀自苦笑，沉思片刻，又吩咐道：“你去告诉她们，朕是送老六去边关建功立业的，不是去送死的！老六虽然不堪大用，但再怎么也是朕的儿子，虎毒尚不食子！”
“是！”
穆顺躬身，又说：“圣上，既然已经给六皇子赐婚，是不是该给六皇子准备一座府邸用以大婚？”
府邸？
老六还没府邸？
文帝微微一愣，旋即一拍脑袋，自嘲道：“若非你提醒，朕还真把这事儿给忘了！”
大乾王朝的皇子成年后都会被赐予宫外的府邸，唯有太子府是在皇宫之中。
云铮之所以还住在皇宫之中，纯粹是意外。
主要是云铮的存在感实在太低了，要不是出了今天这个事，文帝差点都忘了自己还有这么个儿子，更别说赐予府邸了。
云铮现在住的地方，还是他未成年之前在宫中的住所。
想着云铮，文帝又在心中大骂这个窝囊废。
自己忘了这事儿，他就不敢主动提出来吗？
没用的东西！
沉思片刻，文帝又向穆顺吩咐：“连夜派人将罪臣于闵的府邸打扫干净，明日一早前去碧波院传旨，将其赏赐给云铮！府里的仆从，按礼制安排！”
……
三皇子府。
云厉身下还不时传来阵阵抽痛。
徐实甫和淑妃都来府中探望云厉。
看着云厉这副模样，兄妹俩又是心疼又是愤怒。
云厉竟然被云铮那个窝囊废所伤？
这简直是滑天下之大稽！
愤怒之余，徐实甫又忍不住教训云厉：“你也是糊涂，给云铮那废物安个什么罪名不好，偏偏要安个太子余党的罪名！这话说出去，别说满朝文武了，你自己信吗？”
云铮跟着太子谋反？
这种话，连皇宫里的狗都不信！
就那窝囊废，见血都哆嗦！
还谋反？
说这种人参与谋反的人，纯粹是脑袋进水了！
云厉心中又是郁闷又是愤怒，咬牙道：“我就是想吓唬一下那个窝囊废，根本没想到那个窝囊废竟敢对我出手！”
“他不出手闹点动静出来，难道坐以待毙？”
徐实甫没好气的瞪他一眼，又叮嘱道：“你这两天先安心休养，别去找云铮的麻烦！”
“凭什么？”
云厉满脸恨意的低吼：“就这么放过那窝囊废，我如何能咽得下这口气？”
“糊涂！”
徐实甫陡然提高声音，厉声道：“圣上肯定已经知晓个中缘由了，圣上到这个时候都没来探望你，就是有意敲打你！你这时候要是再找云铮的麻烦，就是在给自己找麻烦！”
和还显得稚嫩的云厉不同，徐实甫可谓是老谋深算。
文帝今日在大殿中就已经敲打过淑妃了。
别说云铮那废物不可能是太子余党，就算是，没有文帝的允许，云厉都无权将其送往天牢。
他吓唬云铮这一手棋，实在太臭了！
“听你舅舅的话。”
淑妃宽慰道：“现在是非常时期，小不忍则乱大谋！”
“可我咽不下这口气！”云厉气急败坏的说。
“不急！”
徐实甫摆摆手，阴恻恻的说：“再有几日，北桓的使团就到皇城了，到时候咱们设计让这窝囊废去触怒北桓使团！”
“如今我朝内乱未平，圣上不欲与北桓开战！”
“只要那窝囊废触怒北桓使团，为了平息北桓的怒火，圣上肯定会严惩他！”
云厉闻言，眼前顿时一亮。
借刀杀人！
这倒是好办法！
默默思索片刻，云厉又咬牙切齿的说：“光严惩还不够！这窝囊废必须死！不能给他前往朔北的机会！”
徐实甫和淑妃想了想，轻轻点头。
确实不能让云铮活着前往朔北，他们的脸都丢光了！
云铮，必须死！
看来，在北桓使团到来之前，他们得好生谋划了！
要一击致命！
不给云铮任何活命的机会！
就像对付前太子一样！