隔天一早，穆顺就来传旨。
听到旨意，云铮心中又是高兴又是发愁。
高兴的是，不在皇宫之中了，可以秘密的做点事了。
但他又担心文帝突然觉得对不起自己了，脑袋一抽风，婚后又不让他去朔北了。
要是这样，那可就坏了！
不过，眼下再担心也是多余，只能欣然领旨谢恩了。
云铮虽然在碧波院住了多年，但东西真的不多。
简单的收拾一番，云铮便带着两个侍卫离开。
来到于府，才发现于府的牌子已经摘下来了。
换成六皇子府。
牌匾一看就是连夜赶工出来的，工艺不咋滴，连油漆水都还没有干透。
“恭迎六殿下！”
府里的人纷纷行礼。
好家伙，人还不少。
男男女女加起来，足有三十多个。
其中，大部分是婢女和家丁。
还有六个是侍卫。
不过，想着这些都是文帝叫人安排过来的人，云铮心里就格外的别扭。
鬼知道这里面到底有多少人是文帝的眼线。
“免礼！”
云铮挥挥手，却暗暗打定主意。
得去弄点自己的心腹才行啊！
简单的在府内转了一圈，云铮便带着高郃和周密出门。
“殿下，还是乘坐马车吧？”
高郃建议道：“殿下以前应该没怎么骑过马，万一有个闪失，我们可担待不起。”
“就骑马！”
云铮吸吸鼻子，“我再怎么也是要上战场的人，要是连个马都不会骑，岂不是给父皇丢脸？”
说着，云铮便手脚并用的上马。
他穿越之前确实没骑过马，初次骑马，确实有点狼狈。
看着云铮这生疏的模样，周密和高郃不禁暗暗摇头。
就这？
连马都骑不稳，还上战场？
这还真是跑去战场送死的啊！
两人嫌弃归嫌弃，但也不敢怠慢，一左一右的护在云铮身边，生怕云铮突然从马上掉下来。
骑了一阵，云铮也稍稍适应了。
“殿下，咱们这是去哪？”
周密询问。
“去沈家。”
云铮回道：“我搬家了，怎么也得通知沈家一声。”
周密微笑道：“这种小事，殿下吩咐下人去办就就好了，不必亲自跑一趟。”
“我就当是练习骑马了！”
云铮不以为意的笑笑，稍稍一想又问周密：“我这也算是乔迁新居了，按照惯例，是不是应该宴请朝中的官员啊？”
“这个……”
周密微微一窒，干笑道：“按照惯例确实应该如此，不过，六殿下若是宴请朝中官员，怕是……”
后面的话，周密没有再说。
不过，云铮却明白他的意思。
不就是怕无人道贺么？
他巴不得无人道贺，只要礼到了就行！
这可是个敛财的好机会啊！
只要有兵、有钱、有粮，回头就打死这帮龟孙！
云铮低头，故作落寞。
片刻之后，云铮又唉声叹气的说：“不管有没有人来，我把我的礼数尽到就行，不能让人说当朝皇子不懂礼数……”
回头就写一大堆请柬让人去送。
至于那些当朝大员，他亲自去送！
老子亲自送请柬，你们总得送点礼物来吧？
搬家捞一笔，大婚再捞一笔，这钱不就来了么？
美滋滋！
见云铮坚持，两人也不好再说什么。
到时候没人道贺，他就知道什么叫颜面扫地了。
很快，他们来到沈府。
此刻，沈夫人她们正在会客。
看到云铮走进来，屋里几人立即起身行礼。
连性情刚烈的沈落雁都跟着行礼。
咦？
云铮心中诧异。
她们这是转性了？
昨夜面圣未果，乖乖的接受现实了？
“都是一家人，不必来这些虚礼！”
云铮随意一笑，目光又落在那个有几分英武之气的年轻男子身上，“你是谁？”
年轻人眼中闪过一丝轻蔑之色，微微躬身：“回殿下，我乃左屯卫骑都尉袁珪，家父乃是左屯卫大将军袁琮。”
袁琮？
三皇子那一派的？
云铮心中猛然一动。
昨天在大殿上，袁琮可是跳得最欢的几个人之一！
既然是三皇子党的人，那就别怪自己不客气了！
“原来是袁都尉。”
云铮呵呵一笑，又突然问：“袁都尉今天来做什么？”
袁珪挑眉一笑，不假思索的回道：“我听说沈小姐心情不好，特意……”
“咳咳……”
叶紫轻咳一声打断袁珪，马上接话道：“袁都尉跟我有点亲戚关系，他本来是来约我去城外骑马郊游的，听说落雁心情不好，所以我们就打算带着落雁一起出去散散心。”
说罢，叶紫还悄悄的瞪袁珪一眼。
这个有勇无谋的蠢货，约沈落雁骑马郊游这种话也是敢乱说的么？
沈落雁马上就是六皇子妃了！
虽然沈落雁已经明确的拒绝了袁珪，但谁知道六皇子知道这事儿以后会怎么想？
要是传到文帝耳朵里，指不定还会惹出什么事来呢！
被叶紫一瞪，袁珪顿时明白她的意思，瞬间惊出一身冷汗，赶紧附和道：“是，我想约紫儿姐出去走走……”
“原来是这样啊！”
云铮笑笑，目光从叶紫身上扫过。
她倒是聪明！
就是破坏了自己收拾袁珪的机会！
这时候，沈夫人缓缓开口道：“我们昨晚去宫外跪了一夜，我身体弱，不幸感染了风寒，怕传染给殿下，我先失陪了，殿下自便！”
说罢，沈夫人便直接往后堂走去。
“我得去监督念慈读书，我也先失陪了。”
说着，卫霜也告辞离开。
看着她们的背影，云铮心中瞬间明悟。
难怪她们变客气了，乖乖给自己行礼。
敢情是在这里等着自己啊！
这是摆明了要当着外人的面打自己的脸啊！
袁珪戏谑的看云铮一眼，“殿下，我们还要去骑马郊游，如果没别的事的话，我们也告辞了！”
连这个白痴也想打自己的脸？
看老子不阴死你个王八蛋！
云铮心中冷哼一声，又笑着说：“反正我也没事，我跟你们一起去骑马吧！”
沈落雁一听，顿时不乐意了，满脸嫌弃的轻哼道：“就你，会骑马么？”
“确实不太会。”
云铮不好意思的笑笑，又向袁珪问：“袁都尉，你是骑都尉，那你的骑术是不是很好？”
废话！
袁珪心中鄙视云铮，却笑着回道：“骑术只是骑都尉最基本的技能，能当上骑都尉的，骑射必须俱佳！”
“真的啊？”
云铮兴冲冲的说：“袁都尉，我不日就要奔赴沙场了，但我这骑术实在差劲得很，刚才来的路上，我这两个护卫都生怕我从马上摔下来，你教我点骑术吧？”
说话间，云铮还满脸崇拜的看着袁珪。
但他的心里却在说：蠢货，快到碗里来，让本殿下坑死你……