教他骑术？
袁珪心中一动，马上笑呵呵的点点头：“既然殿下都这么说了，袁珪岂敢不从！”
正好，让他看看自己的骑术！
也让他知道他有多差劲，多没用！
要不是文帝赐婚，沈落雁肯定是自己的！
就算自己改变不了结果，也是要狠狠的打他的脸，好出了心中这口恶气！
“那你们去吧，我不去了！”
沈落雁本来就没兴致，见云铮还非要死皮赖脸要跟着，她就更加没兴致了。
她一刻都不想看到云铮！
叶紫闻言，心中顿时一阵无语，赶紧劝说道：“落雁，咱们就一起去散散心吧！你和六殿下也趁机熟悉一下。”
叶紫心中郁闷不已，自己本来是不想给沈落雁招来无端的揣测，这才把这事儿揽到自己头上的。
她现在不去了，那不是把自己给卖了啊？
她不想看到这个窝囊废，自己就想看到啊？
有沈落雁在，她好歹也有个说话的人啊！
“对对，一起去吧！”
袁珪也跟着劝说，阴阳怪气的说：“咱们正好可欣赏一下六殿下骑马的英姿！”
嗯？
沈落雁心中微动，眼角的余光从云铮身上扫过。
对！
去看看这个窝囊废的“英姿”。
狠狠的打击他一下！
让他知道，自己乃是将门虎女，永远瞧不上他！
抱着这样的心思，沈落雁终于点头答应下来。
走出沈府，沈府的家丁已经将他们各自的马匹牵过来。
袁珪有意要在云铮面前炫耀一番，翻身上马之际，直接来了个单手立马。
显眼包！
云铮心中暗骂，嘴里却连连称赞：“果然不愧是骑都尉，这骑术果然精湛无比！”
袁珪得意一笑，“殿下还是先上马吧！”
说着，袁珪便露出一副看戏之色，就等着看云铮出丑。
“你先下来。”
云铮招呼袁珪，“我就先从上马开始学吧！”
“好！”
袁珪马上一个漂亮的翻身跃下马背。
云铮再次称赞，心中却大笑不止。
显眼包，你特么等着哭吧！
袁珪来到云铮身边，摇头晃脑的给云铮讲解了一遍要领，便让云铮上马试试。
云铮点头，马上开始上马。
但他上了几次，都没能成功的上去。
看着云铮这狼狈的模样，门口的几人全都看不下去了。
沈落雁满脸嫌弃，直接将脑袋扭去一边，看都懒得看。
连沈家的几个家丁都使劲的憋着笑。
“你……推我一下。”
云铮干笑一声，有些不好意思的看袁珪一眼。
“好、好……”
袁珪使劲的憋着笑，轻轻的推云铮一下。
就在他往上推的瞬间，云铮脸上悄然闪过一丝坏笑，脚下骤然发力，直接翻上马背，还从马背另一侧滚了下去。
“殿下！”
周密和高郃同时大叫一声，周密更是一个飞扑上前，直接躺在云铮身下的地面上。
云铮径直跌落在周密身上，压得周密发出一声轻微的闷哼声。
“哈哈……”
看到云铮这狼狈不堪的模样，本就拼命忍住笑意的袁珪再也忍不住，终于放声大笑起来。
沈落雁本就有心看云铮出丑，也跟着大笑。
然而笑着笑着，袁珪就发现不对劲了。
只见门口的人都直勾勾的看着自己，那眼神就像是看白痴一样。
想着云铮的身份，袁珪心中猛然一跳，赶紧闭嘴。
“愚蠢！”
叶紫心中无语的暗骂。
沈落雁是六皇子妃，她笑一下，只要圣上不借题发挥，倒也没什么。
但你袁珪是什么身份？
六皇子坠马，你不去搀扶，还在那笑？
真怕自己死得不够快是吧？
她收回之前对袁珪的评价。
他不是有勇无谋，就是蠢！
叶紫嫌弃的看袁珪一眼，又轻轻的拉一下身边的沈落雁，示意她稍微收敛点。
“你没事吧？”
云铮爬起来，又赶紧将周密拉起。
“多谢殿下关心，小人没事。”
周密拍拍身上的灰尘。
“没事就好。”
云铮松了一口气，又向袁珪说：“袁都尉，你下次推我的时候，可别这么用力了。”
用力？
袁珪微微一愣。
自己没用力啊！
就是正常的力量啊！
“大胆袁珪，竟敢将六殿下推下马？”
一声暴喝陡然在袁珪耳边响起。
袁珪闻言，顿时一个激灵，连忙慌乱的解释：“我……我没用力，是……是六殿下自己不小心掉下去的啊！”
“放屁！”
高郃满脸寒霜，“你的意思是，殿下在冤枉你？”
“没事，没事！”
云铮赶紧出来打圆场，笑呵呵的说：“我估计袁都尉也是不小心，没控制好力道，他肯定不是故意的。”
听着云铮的话，袁珪差点跳起来骂娘。
他这哪是打圆场啊！
他这分明是火上浇油啊！
果然，一听云铮的话，高郃和周密脸上的寒霜更重了。
他们已经断定，袁珪就是故意的！
他就是故意要让六殿下在沈落雁面前出丑！
迎着两人那愤怒的目光，袁珪百口莫辩，赶紧向沈落雁投去求救的目光。
沈落雁撇撇嘴，冷哼道：“本来就是他骑术差，自己从马上……”
“沈小姐，请注意你的身份！”
高郃抬眼看向沈落雁，“你很快就是六皇子妃了！”
沈落雁微微一窒，还欲再说，却被叶紫拉住。
云铮看在眼里，心中不禁暗暗颔首。
高郃这眼力见倒是不错！
高郃想说的话，也是他想说的话。
“算了，算了！”
云铮摆摆手，又跟高郃和周密说：“回头我还是让你们教我骑马吧！咱们走吧，不跟着去凑热闹了。”
说着，云铮再次尝试上马。
虽然他这次也很狼狈，但却无人敢再笑。
高郃和周密同时冷冷的看了袁珪一眼，这才迅速翻身上马。
简单的跟沈落雁告别后，云铮骑马离去，还不忘吩咐高郃和周密：“父皇最近的脾气不好，这个事儿你们可千万别跟父皇说，不然父皇一怒之下可能会斩了袁都尉。”
妈的！
打不死吓死你个王八蛋！
赶紧让你老子带着好东西来赔罪！
云铮的声音不大不小，袁珪刚好能一字不落的听进去。
袁珪差点被吓个半死，直接一屁股跌坐在地上。
“袁珪，你太没分寸了！”
沈落雁瞪着袁珪，“他再不堪，那也是当朝皇子！将皇子推下马，往小了说，是不敬，往大了说，是谋害皇子！”
谋害皇子？
听着沈落雁的话，袁珪都快吓尿了。
“我根本没用力啊！真是他自己不小心掉下去的啊！”
袁珪放声哀嚎，双腿打颤的爬起来。
“我知道你想让他出丑，为我出口气。”
沈落雁轻轻摇头，“圣上已经下旨赐婚，我不久后就是六皇子妃了，为了避嫌，你以后还是别来我们家了……”
“我……”
袁珪欲哭无泪，心中不住哀嚎。
自己真的没用力啊！
怎么所有人都不信自己啊？
怎么办？
这下可怎么办？
要是圣上知道这事了，搞不好真要斩了自己啊！
袁珪越想越怕，也顾不得跟沈落雁多说，匆匆翻身上马，往家里疾驰而去。
看着袁珪远去的背影，叶紫不禁暗暗思索起来……