袁府。
“什么？”
袁琮猛然站起身来，狠狠一脚将袁珪踹倒在地，怒吼道：“畜生，你竟然敢把六皇子推下马？你不要命了？”
“爹，我真没推他下去啊！”
袁珪倒在地上哭喊，“分明是他自己掉下去的啊！”
“放屁！”
袁琮大怒，“不是你把他推下去的，你笑个什么？”
“我……”
袁珪微微一窒，心中不断喊冤。
“老爷，别发火了！”
袁母上前，笑呵呵的说：“不就是个窝囊废六皇子么？就算珪儿是故意把他推下马的，那又如何？圣上恐怕都不记得这个儿子了，哪里会因为这个窝囊废……”
啪！
袁母还没说完，袁琮就狠狠一巴掌扇了过去。
袁琮怒视正妻，怒吼道：“六皇子现在一心只想去边关求死，圣上现在正是心疼这个被他遗忘太久的儿子的时候，你跟我说没事？”
“什么？”
袁母脸色剧变，甚至都忘了脸上的疼痛，“那……那我们现在该怎么办啊？圣上要是知道了，会不会斩了珪儿啊？”
袁母方寸大乱，再也不复之前的淡然。
“怎么办？还能怎么办？”
袁琮恨恨不已的看向儿子，怒道：“赶紧滚起来，跟我一起，备上厚礼去给六殿下赔罪！”
“好。好……”
袁珪匆匆忙忙爬起来。
很快，父子俩就带着厚礼往六皇子府而去。
为了赶时间，他们连马车都不坐了，直接骑马而去。
他们必须赶在文帝知晓此事之前去给云铮赔罪！
只要云铮收下礼物，就表示原谅袁珪了！
就算圣上事后再追究，也不会太严厉！
两人一路着急忙慌的，终于来到云铮的府邸。
看着父子俩手中那盒子，云铮不禁有些期待。
也不知道他们带的是什么礼物。
要是不值钱，这事儿可没那么容易过去。
“袁琮教子无方，致其冲撞了六殿下，特意携犬子备上薄礼，前来给殿下赔罪，还请殿下宽宏大量，宽恕犬子。”
袁琮恭恭敬敬的行礼。
这还是他第一次如此恭敬的给云铮行礼。
说着，袁琮又赶紧让跪在地上的袁珪把木盒打开。
木盒里面，躺着一套晶莹剔透的酒具。
酒壶、酒杯都有。
一看就是上好的羊脂白玉精雕细琢而成。
嗯，不错！
估摸着应该值个几千两银子。
“我知道袁都尉不是故意的。”
云铮憨厚的笑笑，突然又问：“对了，袁将军，你的字写得怎么样？”
“这……”
袁琮不知云铮何意，赔笑道：“我乃一介武夫，这手上的字，写得实在不怎么样。”
这不是说赔罪的事吗？
怎么扯到他字写得如何上面去了？
难道，他还想让他们父子写下悔过书？
“没事儿，比我写得好就行。”
云铮不以为意的笑笑，这才不好意思的说：“我打算后天为搬进新居这事宴请朝中各位大人，但我对朝中的各位大人不太了解，连认都认不全，想请袁将军帮着写一下请帖！”
写请帖？
袁琮脸上狠狠一抽，犹豫片刻，被迫答应下来。
云铮连礼物都还没收。
也没说到底原不原谅袁珪！
现在云铮找他帮忙，他不得不帮啊！
很快，云铮就让人拿来笔墨和请帖，又让袁珪帮着磨墨。
袁琮硬着头皮，一张一张的写。
虽然袁琮是一介武夫，但也是要经常写奏章的，手上的字虽然谈不上很好，但也算是比较工整了。
袁琮一直写到下午，才把一百多张请帖写完。
期间，云铮就让人上了点茶水和点心。
期间，云铮还选了一些请帖，让府里的下人抓紧时间送出去。
“袁将军真是谦虚，你这字可比我写的字得好多了。”
云铮笑眯眯的夸赞袁琮一句，“我等下要亲自去给朝中的一些重臣送请帖，就不留你们吃晚饭了。”
“好好。”
袁琮连连点头，又问：“那殿下是原谅犬子了吗？”
“什么原不原谅的。”
云铮摆摆手，“我都没当回事，我知道袁都尉不是故意的。”
“是、是！”
袁琮如释重负，又瞪袁珪一眼，“还不快谢过殿下？”
袁珪心中憋屈不已，硬着头皮道：“多谢殿下宽宏大量。”
“行了，我送你们出去吧！”
云铮笑呵呵的说。
“不敢劳烦殿下。”
袁琮受宠若惊的说。
“没事！”
云铮摆摆手，“你帮了我这么大的忙，我送送你也是应该的。”
父子俩推脱不得，只能赔笑着往外走。
来到外面，家丁已经把马匹帮他们父子牵来。
“这马……”
看到眼前的马，袁琮脸上不禁抽动起来。
这他妈根本不是他们的马啊！
“这马怎么了？”
云铮故作茫然的问。
“回殿下，这不是我们父子的马匹。”
袁琮硬着头皮说。
“啊？不是你们的马匹？”
云铮故作茫然，挠挠头道：“难道我刚才让府里的下人骑出去的才是你们的马匹？”
骑走了？
父子俩脸上狠狠一抽。
“袁将军，实在不好意思啊！”
云铮满脸“歉意”的说：“我今天刚搬进来，马匹这些都是父皇提前让人准备好的，我也不知道……”
“没……没事！”
袁琮心中滴血，硬着头皮说：“什么马都是一样，我们就当跟殿下换了两匹马。”
“也是哦。”
云铮深以为然的点点头：“马嘛，只要能骑就行。”
能骑……就行？
袁琮心中不住滴血，差点就要问候云铮全家了。
屁的能骑就行！
自己和儿子的马都是精挑细选的上等战马，价值上百金！
他给自己是什么破马？
这他娘的就是驮马！
就算是御赐的，撑死也就值个一两百两银子。
他拿下等马换了自己的上等战马！
还说能骑就行？
要不是考虑云铮是个连马都不会骑的窝囊废，他都怀疑云铮是故意的！
云铮都把话说到这个份上了，父子俩也不好再说什么，只能硬着头皮骑着马往家里而去。
目送两人远去，云铮脸上悄然闪过一丝坏笑。
“爹，你怎么不把咱们的马要回来？咱们那两匹马加起来，可是价值两三百金！”
路上，袁珪不满的询问。
“别人都骑走了，你怎么要？”
袁琮怒视儿子，“要不是你惹事，会有这些破事吗？”
马都被人骑走，他们也只有打破牙齿和着血往下咽。
儿子郁闷，他还郁闷呢！
那两匹战马，就算在不缺骑兵的北桓，都算得上是上等战马了！
在战马稀缺的大乾，这种上等战马可不是想买就能买到的！
跟这两匹马比起来，他们赔罪的礼物算个屁啊！
想着那两匹价值两三百金的战马，袁琮就有种吐血的冲动……