老刘立刻表态：“赵总放心，松江市不大，只要肯花钱，他小时候尿过几次床，小学跟谁打过架，甚至什么时候抽烟，什么时候第一次跟女人开房。
我都能调查出来。”
赵秋山大喜：“好，那就快一点调查。
记住，越快越好！”
老刘感觉到事情很严重，连连应道：“赵总，您放心。
我现在就去调查！”
赵秋山挂了电话，又拨通的保镖张彪的电话：“张彪，你给我办一件事。”
张彪谄媚地道：“赵总，我就是您的一把枪。
您指哪我打哪。
您尽管吩咐！”
赵秋山嗯了一声，赵家的下人都看好他，他想不明白，爷爷为什么不看好他。
想起这事，他更恨赵秋烟，沉思了片刻道：“
秋烟那丫头领了一个男朋友回来。
我给你一个任务，秋烟和他不在一起的时候，教训他一顿！”
张彪皱起眉头：“赵总，你放心，保证给他一个下马威。”
赵秋山眼神狠辣地道：“不是下马威，给我下狠手。
最好是打伤打残！”
张彪毫不犹豫地答应：“赵总，保证完成任务。
我多带几个人，往死里虐他！”
赵秋山摇摇头：“别搞那么大动静，对付一个靠女人上位的小白脸。
你一个人就行了！”
张彪大概明白了什么意思，发誓道：“赵总，您放心。
我保证他走着进入赵家，爬着离开赵家。”
嗯~
赵秋山很满意张彪的态度，又嘱咐了几句才挂了电话。
赵家很大，四五个院子连在一起。
叶长青感觉就像是走迷宫一样，不免要多看几眼。
赵秋烟前面带路，他在后面跟着，感觉像是刘姥姥进入了大观园。
一连穿过三个院子，赵秋烟停下脚步，指着一个种满鲜花的小院：“这就是我家。”
叶长青跟着进入院子，发现家里竟然没有人。
赵秋烟打了一个电话，得知爸妈去超市了，对叶长青道：“你在家里休息一下，我去超市接人。”
叶长青得知岳父岳母不在家。
紧张的情绪稍微缓和，等赵秋烟走之后，叶长青在院子里欣赏那些花。
这一看，他吃惊了。
院内的花，全是名贵的品种，有一盆君子兰，据他所知一盆最少价值近百万。
他正看得入迷，突然身后传来一个声音：“唉，你是哪个院子的？”
回头看去，就看到一个壮汉，大概一米八几，全身充满了爆炸性的肌肉，眼神冷冽。
脸上还有一个刀疤。
看起来极为凶狠。
叶长青一看就知道这是练过的，他也不在意，淡淡的道：“我是这个院子……”
张彪直接开口打断了叶长青的话：“胡说，这个院子里的人，我怎么不认识？
老实交代，你想偷什么？”
叶长青皱起眉头，这家伙怎么上来就扣帽子，解释道：“你胡说什么，我是赵秋烟的男朋友。”
张彪心中冷笑，小子，你错就错在是赵秋烟的男朋友这个身份。
他这么想着，口中吼声震耳：“胡扯！
赵总天仙一样的美女，追他的富家公子排成队。
我见过的也有几十人。
唯独没有见过你！”
叶长青皱起眉头：“你可以给赵秋烟打个电话核实一下。”
张彪心中冷笑，核实你妈！
赵总让打你，你他妈这顿毒打是免不了了。
他心中是这么想，嘴上怒骂道：“老子这双眼睛就是火眼金睛，我一眼就看出你就是一个贼。
敢来赵家偷东西，老子今天废了你！”
说话间直接朝着叶长青逼去。
叶长青见解释不通，脸上表情冷了下来。
眼神冰冷地盯着张彪。
张彪一步步朝着叶长青逼近。
当到了攻击距离，右手一个摆拳打向了叶长青的太阳穴。
口中还骂着：“我让你偷东西！”
叶长青脚下快速后退。
他总觉得哪里不对，这人不愿意给赵秋烟打电话核实。
上来就动手。
一连退了几步，最后退到了墙根，退无可退。
张彪见状，知道机会来了，攻击得更加迅捷。
一个摆拳打向了叶长青的耳门。
叶长青眼中爆出一点寒芒，一脚猛地踢出！
嘭~
一声闷响，张彪的身体如破麻袋一样，倒飞出去两米多远，轰然落地。
口中发出痛苦的呻吟。
不远处，墙角处。
赵秋山正看得兴奋，突然看到这一幕，震惊得张大了嘴巴。
张彪竟然被一招放倒？
院子门口，赵秋烟领着一对中年夫妻刚进来，就看到这一幕。
赵秋烟还搞不清楚状况：“怎么回事？”
张彪见赵秋烟回来了，先是脸色一变，知道自己要倒霉了，随后他突然灵机一动，捂着肚子就开始哀嚎：“赵总，我以为这个院子进贼了。
我想抓住他，他却说是您男朋友，还直接动手打我。
这种歪瓜裂枣的，还有暴力倾向，不配做您男朋友啊！”
赵秋烟秀眉微蹙，这话让父母听到，会引起误会的！
赵明涛黑着脸问道：“秋烟，这真是你男朋友？”
赵秋烟点头，刚要给爸妈解释，可惜已经晚了。
赵明涛怒气冲冲地对叶长青呵斥：“有暴力倾向，就不配做我女儿的男朋友！
你走吧！”
叶长青耐着性子解释：“刚才只是发生了一点误会……”
赵明涛厉声喝断：“闭嘴！
误会，你就打人？
我女儿是找对象，不是找没有脑子的武夫！”