叶长青皱起眉头，未来老丈人这口气，分明是信了那人的鬼话。
这事情就难办了。
“叔，你听我解释，他先动手。
我被逼无奈自卫反击。”
赵明涛黑着脸道：“他为什么先动手？
分明就是看你行为不轨！
我再问你一件事，你家是哪的？”
赵秋烟在一边解释：“爸，我不是跟你说过了吗？
怎么还问？”
赵明涛瞪了赵秋烟一眼：“闭嘴！”
哦~
赵秋烟不说话了，皱着眉头，担心的看着。
叶长青只好自报家门：“我家在松江市碑林区沙井村。”
沙井村？
赵明涛眉头上挑，语气有些轻蔑：“农村的？”
叶长青点点头：“对，农村的。”
赵明涛脸上露出一丝鄙夷：“原来是农村的啊，难怪有暴力倾向。”
赵明涛摇了摇头，极为失望，转头质问赵秋烟：“我早就说过，找对象只准找京都的。
京都以外的不行。
特别是不能找农村的！”
说完不理会叶长青，直接往院子里走去。
赵秋烟的母亲欲言又止，看了叶长青一眼，叹了口气，跟着往院子里走。
赵秋烟走到叶长青跟前，小声安慰：“别生气。
走，先跟我回家。”
叶长青脸色阴沉，他从来不觉得农村有什么不好，赵明涛的话，太让人反感。
赵秋烟都这么说了，他默不作声地跟着往里走。
一只脚刚跨进大门。
突然赵明涛回头怒问：“谁让你进来的！”
……
叶长青愣住，一忍再忍，竟然连门也不让进。
他真忍不下去了。
转身直接离开。
赵明涛冷哼一声：“就你这样还想踏入赵家的门，做梦吧！”
张彪看到叶长青竟然被赶走，觉得这一腿没有白挨。
破坏了赵秋烟的婚姻。
赵秋山应该会奖励他的。
赵秋烟见叶长青走了，顿时急了，爷爷嘱咐她坐实与叶长青男女朋友关系。
没想到爸爸先把叶长青挡在了门外。
“爸，不是叶长青追的我。
是我爷爷带着我到叶长青家上门求亲。”
啊~
赵明涛惊呼出声，父亲赵丰年是一个极其自傲的人。
让他舍弃脸面，带着秋烟亲自上门。
这个叶长青究竟是什么人？
但他不敢坏了老爷子的计划，见叶长青还没有走远，急忙大喊：“哎，那个……叶长青，你先别走，站住，我有话说。”
叶长青听到背后呼喊，停下脚步，脸色变冷：“有事？”
人家明确表示不欢迎，他不可能热脸贴冷屁股。
他已经打算离开。
赵明涛表情尴尬，勉强挤出笑容道：“那啥，你进来吧。”
叶长青站着没动，赵明涛刚才的态度太恶劣，他不能一句话就进去：“算了吧，我不是京都人。
我还是回农村老家吧。”
赵明涛哪里敢让叶长青走，老爷子为女儿选择的婚姻，他不知道有什么目的。
顾不得自己的脸面，红着脸道：“长青，刚才叔叔说错了话。
至于是不是京都人，那都是对别人的，叔叔看你言语谈吐，贵气不凡，就认准你是我赵家的乘龙快婿。
你和我女儿，简直是天造一对地设一双。”
叶长青犹豫不决。
赵秋烟也笑着跑到叶长青跟前，拉着胳膊往里走：“长青，快一点回家吧。”
这……
赵明涛看得一愣一愣的。
平日里，冷若冰霜一样的女儿，今天竟然主动拉着男人胳膊往家里拉。
叶长青的身份一定不同凡响。
否则老爷子不会这样态度，女儿也不会如此热情。
他更加热情了：“长青，你一定渴了吧，赶紧坐下歇歇，我给你倒杯茶水。”
张彪看得一愣一愣的。
赵明涛怎么转变态度了？
怎么会这样？
远处，赵秋山也看傻了眼，刚才都赶走了，怎么又迎了回去？
正纳闷不解，老刘打来了电话，他开口询问：“这么快查清楚了？”
老刘：“查清楚了，一清二楚。
叶长青是松江市碑林区沙井村的人，一位农民，父母都是农民。
三年前入狱，前几天刚出狱，他老婆跟他离婚了，原来两人共同创建的长青公司，归他老婆金玉蓉。
叶长青现在就是一个带着孩子的离异男人，而且还是劳改犯，没有事业，没有收入。”
赵秋山震惊地张大了嘴巴。
他虽然不服赵秋烟管理公司，但这个堂妹可是京都四大美女之一。
著名的冰美人。
追求她的都是非富即贵，每一个都是年轻俊杰。
没想到堂妹偏偏选了一个劳改犯，离异带孩子，没有任何收入的男人。
震惊过后，他很快意识到这是对付赵秋烟的好机会。
单凭叶长青劳改犯身份，就可以拿捏赵秋烟，就能抢回总裁之位。
客厅里。
赵明涛与老婆张玉芬陪着叶长青聊天。
“长青，你来得真巧，后天是你阿姨的生日。
许多亲朋好友都会来聚会。
你是秋烟的男朋友，是最重要的客人，一定要注意形象。”
生日？
叶长青没想到这么巧，刚要表态。
旁边赵秋烟开口了：“爸，我才接手赵家，叔伯堂哥他们都不服气。
这时候聚会，他们趁机联合起来反对我。
怎么办？”
赵明涛听到了这话，眼神变得犀利：“总裁之位老爷子传给你的，他们谁敢反对？
我赵明涛没有儿子，一直被他们嘲笑。
你现在有出息了，忍了二十多年了，也该风光一回了。
现在你去通知他们几家。
请他们后天参加生日宴。”