一无是处？
赵秋烟看傻子一样看着金玉蓉：“叶长青能救命，你觉得一无是处？
我爷爷拿着十亿的黑金卡求他救命。
随随便便就能挣十个亿。
你觉得这样的男人，没有本事吗？”
十个亿？
金玉蓉震惊得许久说不出话，叶长青的能力，他是了解的。
从来没听说过会医术，她难以置信地问：“有这事？
赵总那样的大人物，若是愿意花十亿，什么样的医学专家都能找到。
怎么可能求他？”
王一明听得眼睛都瞪圆了。
十个亿啊，整个王家的资产都不一定有十个亿。
归他真正支配也就几百万。
叶长青治疗一个患者，就能挣十个亿。
他都羡慕了！
赵秋烟冷声道：“因为叶长青的医术，值十个亿！”
值十个亿？
金玉蓉愣住了，什么时候叶长青竟然学会了治病？
她怎么不知道？
赵秋烟见金玉蓉沉默，再次开口：“
你说叶长青配不上我，更没有这回事。
是爷爷领着我去叶家求婚的。
当时你们只签了离婚协议，还没有离婚，就只好等你离婚。
他一走出民政局。
我就派最豪华的车队接他相亲。”
啊～
金玉蓉张大了嘴巴，脑子一片空白。
原来那天的豪车车队不是婚庆公司的。
而是赵秋烟派去接叶长青相亲的。
怎么会这样？
她以为一无是处的男人。
竟然是赵秋烟眼中的抢手货。
她转头看向叶长青，就看到昔日把她视若珍宝的男人。
此刻静静地站在那里，面色冰冷。
似乎对她不屑一顾。
她接受不了这个结果。
她想不通叶长青坐三年牢，哪来的医术！
一定是叶长青说了谎话，欺骗了赵家爷孙。
对对对，一定是这样的！叶长青绝对不可能有这种本事！
想到这里，她决定戳破叶长青的谎言：“赵总，据我所知，叶长青从没学过医术。
你们为什么不去求名医医治，偏偏求他一个没学过医术的门外汉？”
王一明也觉得哪里不对：“赵总病重，我听说名医都束手无策。
求他救有用吗？”
赵丰年开口了：“他就是名医，我不求他求你们吗？”
金玉蓉声音变得歇斯底里：“他是名医，怎么可能？
我跟他结婚那么久，从来不知道他会医术。
你们一定是被他骗了！”
赵丰年冷声道：“刚才我之所以让保镖把你们拦住，是因为叶先生正在给我治病。
叶先生治好了我的病。
他的医术毋庸置疑！”
这……
金玉蓉懵住了，叶长青竟然治愈了赵丰年。
怎么会这样？
赵丰年冷声道：“
刚才你们两个在门口纠缠，让叶先生无法安心为我治疗。
我差一点死你们手里！
今天我绝不会放过你！
从今天起，任何跟赵家合作的单位和个人。
都不得跟你合作。
那些跟你们有生意往来的，都是我赵丰年的敌人。”
……
金玉蓉听得脸上苍白，双腿发软。
赵丰年这是下了封杀令。
以后谁还敢跟她合作？
完了。
公司完了。
事业完了。
银行里的欠款怎么还？
赵丰年看向王一明：“你是哪个公司的？”
王一明吓得连连后退：“这事……跟我没关系。
我跟金玉蓉就是……就是普通的朋友……你们的事情跟我没关系。
真的！
我发誓以后我绝不会跟她的公司有任何业务往来。
更不会跟这个女人，有任何牵连。”
他说完以最快的速度拉开车门。
发动汽车。
驾车逃也似地走了。
他可不能做赵家的敌人，否则大哥和父亲能扒了他的皮。
赵秋烟同情地看着金玉蓉：“叶长青愿替你入狱。
你却跟他离婚。
找这么一个见你有难，转身就跑的小人。
像你这么蠢的人，也是世间罕见。”
金玉蓉呆若木鸡。
王一明跑了，赵家封杀了她。
这松江再无她立足之地！
一时之间，宛如从九天云霄，摔在了地上。
后悔得肠子都青了。
早知如此，就不应该跑这一趟。
叶长青扫了一眼金玉蓉，冰冷的眼神略微波动。
随后眼神变得坚硬。
转身与赵秋烟一起朝着别墅走去。
“长青！”
金玉蓉看到叶长青要走，宛如溺水之人，看到了救命稻草一样，大喊道：“叶长青，别走，先别走。”
叶长青脚步微顿，然后继续离开。
金玉蓉急忙提高了音量：“长青，求你先别走。”
叶长青停下脚步：“不走干什么？
看你哭？”
金玉蓉脸上露出惨然一笑：“长青公司发展得太快，我贷了许多钱，公司一天不进账。
就赔钱。
若是赵总那句话传出去，公司肯定会倒闭。”
叶长青微微抬起下巴，眼睛看向了天上的白云，看了许久，收回视线：“
活该倒闭！
跟我没关系！”
金玉蓉乞求的眼神看着叶长青：“可是公司还……还是你的名字……也是你创建的。
那是你的心血。”
叶长青点点头：“对啊，是我的心血。
可是被你夺走了。”
金玉蓉苦苦哀求：“你不能不管，这三年公司发展太快，我借了银行许多贷款。
公司若是倒闭了，那些贷款我……我还不上。
可能会被拉去坐牢，求你让赵总放过公司。”
叶长青脸上表情复杂，很快地变得冰冷：“不想坐牢，我给你想个办法。”
金玉蓉脸上露出喜色，以为叶长青总算是答应帮忙了：“什么办法？”
叶长青冷声道：“你可以再找一个老公，让他替你坐牢。”
……
金玉蓉表情凝固，王一明见她落难，转身就跑了，甚至都没有多看一眼。
到哪里去找愿意替她坐牢的人。
她感觉整个人如坠冰窟。
无尽的恐惧向她袭来。
想起昔日叶长青笑着答应为她坐牢。
现在总算知道叶长青是有多么地爱她。
想到这些，腿一软瘫跪在地上，眼中泪水忍不住流了下来：“对不起。
我……我错了……
我知道你才是世界上最爱我的人。
我知道你一直都是爱我的。
咱们就不应该离婚，我求求你，我们复合吧！”