不配？
叶长青眉头上挑，来这里上班，目的是为了增进与赵秋烟的了解，是赵丰年发出的邀请。
没想到竟然被一个小小的经理说不配。
“你可能没有搞清楚具体情况……”
刘远山直接打断：“我不用搞清楚，你也不用解释。
我是后勤部的经理，整个后勤百十个员工，我都要管着。
我很忙的。
没有时间跟你一个小小的司机墨迹。
滚吧！”
叶长青压下去的怒火再次窜了起来：“你最好说话客气一点。
我不想惹事，但你别惹我。”
刘远山不以为然：“我是这里的经理，手下管的司机十几个。
凭你一个小小的司机，让我客气？
你够资格吗？
我惹你又能如何？
我就明着告诉你吧，有案底，并不影响工作。
但我就是要开除你，你能怎样？
我再说一遍，滚！”
滚字刚出口。
啪~
叶长青抬手一耳光扇在了刘远山的脸上：“嘴巴放尊重一点！”
突如其来的一耳光。
刘远山被打地蒙住了，捂着脸难以置信地看着叶长青，他想要动手，可是看到叶长青的年轻力壮。
他咬咬牙忍住了：“你敢打我？
你疯了，你等着，我今天让保安把屎给你打出来！！”
说话间掏出手机，给保安队长打了一个电话，挂了电话，指着叶长青：“你等着，你完了！”
叶长青冷声道：“我本来想低调一点，到后勤部当一名司机，只是挂一个名字。
你非要跟我过不去，那我就给你明说吧。
我是你们赵总的男朋友！”
……
刘远山看着叶长青，久久没有说出一句话。
他被叶长青这番话镇住了。
随后像是看到人世间最滑稽的事情：“你……你是赵总男朋友？
赵总是公司总裁，远近闻名的大美女。
追她的豪门公子，富商子弟，能从这里排到郊区。
他们都入不了赵总的法眼，你竟然幻想做赵总的男朋友。
你没睡醒吧！”
叶长青有些无奈：“我说的是真的，若是不信，你可以询问你们赵总。”
刘远山冷哼一声：“还用打电话吗？
叶长青，你是不是以为没有人了解你的过去？
你想错了，我知道关于你的一切，刚从牢里出来，被老婆甩掉，还带着一个孩子。
就你这种条件，赵总只要是没有瞎，就不会找你这种男朋友。”
叶长青掏出了手机：“你不打电话，我打电话！”
说话间，拨通了赵秋烟的电话：“喂，你在哪里？”
赵秋烟皱起眉头，放下手里的文件：“我在办公室，有事？”
叶长青也不隐瞒，直接说出发生的事情：“我在后勤部经理办公室，刘远山要把我开除了。”
开除？
赵秋烟有些意外，刚入职，就被开除，到底做了什么天怒人怨的事情？
不会是老毛病又犯了，对女同事耍流氓了吧。
赵秋烟之所以把叶长青想得这么不堪，仅仅是叶长青给她的第一印象太差了。
第一次见面，叶长青拉她的时候，在她胸口摸了一把。
还解开了第三个扣子。
沉默了片刻，她才开口询问：“说吧，你究竟做了什么？”
叶长青整理一下思路，开口道：“我什么也没做，他见了我直接就要开除我。”
没做？
她有些不信任叶长青：“你把电话给刘远山，我跟他聊几句。”
她想从刘远山那里了解一下叶长青究竟做了什么。
若是做出耍流氓那种事，绝不能继续留在公司。
哦~
叶长青把电话递给刘远山：“你赵总的电话，你接一下！”
刘远山撇撇嘴：“演，继续演，你一个司机，你有赵总的联系方式吗？
不要说是你，我都没有她的联系方式。”
叶长青有些无奈，拿起电话对赵秋烟道：“他不接，他不信我有你的联系方式。
你还是亲自下来一趟吧。”
赵秋烟看了一眼办公桌上的厚厚的一沓文件，皱起眉头，今天很忙，哪有时间去处理鸡毛蒜皮的小事。
但刘远山不接电话：“好，挂电话吧，我现在就过来。”
叶长青挂了电话，冲着刘远山道：“等着吧，她说马上就下来。”
就在这时候，远处传来急促的脚步声。
嗒嗒嗒……
很快三个保安朝着这边跑来。
刘远山见到保安来了，指着叶长青道：“他，就是他，给我动手，把他打出去！”
保安队长手里拎着伸缩棍，并没有莽撞地动手：“怎么回事？”
刘远山被打了一耳光，此时他只想狠狠地报复回去，指着叶长青道：“这是我们部门刚入职的司机，因为犯错了，我把他开除了。
他赖着不走！
他竟然说是赵总的男朋友。
简直就是神经病，给我打出去！”
保安队长听到震惊，胆子真够大的，一个司机竟然冒充赵总的男朋友。
同时意识到事情的严重性，这件事若是赵总知道，定然大发雷霆。
他想不动手都不行了，一挥伸缩棍，命令两个手下：“想在这里继续工作，就动手把他打出去！”
两个手下一起逼近叶长青。
叶长青微微摇头：“我不想动手，赵总马上就过来了，你们最好停下来。”
保安队长冷笑道：“不想动手？
你是不想挨打吧！
由不得你！
你们两个，一起上！”
两个保安闻言，一齐冲向叶长青。
保安队长拎着伸缩棍跟上。
刘远山见状，也跟着上去，三个保安打叶长青，他觉得稳操胜券，他想趁乱踹叶长青几脚。
一报那一耳光的仇。
嘭嘭~
就听到两声闷响。
前面两个保安宛如麻袋倒飞回去，落在地上，发出沉闷的声音。
保安队长举起伸缩棍，看到两个手下被放倒，举起的伸缩棍，吓得不敢打下去。
叶长青见状，一脚踹在了保安队长的肚子上。
嘭~
保安队长倒飞出去一米多远，轰然坠地。
刘远山刚到跟前，看到前面三个保安全部倒地，吓得连忙后退：“你……你……”
一连说了两个你字，就再也说不出其他的。
嗒嗒嗒~
一阵急促的脚步声响起。
叶长青听着像是女人的脚步声，回头看去，就看到赵秋烟快步往这边走来：“你终于来了，我说是你男朋友，他们都不信。”