这……
赵秋烟猝不及防，叶长青这个色胚竟然说两个人是男女朋友的关系。
长这么大，第一次经历这种事情。
这男人是在宣布归属权吗？
她感觉脸上火辣辣的，有些难为情，还有些不好意思。
更多的是生气，她是为了爷爷生病委曲求全，不想让人家知道与这样一个色胚谈朋友。
她俏脸上带着薄怒：“咱俩的事情，你没有必要告诉他们。”
她长得漂亮，虽然是生气，但含娇带怯发火的模样。
像是在撒娇。
风情万种。
……
刘远山看到张大了嘴巴，冰山美女总裁赵秋烟的脸永远都是冷冰冰的。
诸多员工都讨论，赵秋烟会不会笑。
没想到竟然看到了赵秋烟如此小女儿姿态。
一时之间，他看傻了，等回过神来。
意识到叶长青真的是赵总的男朋友。
他更加震惊，一个司机竟然是千亿美女总裁的男朋友？
太匪夷所思了。
可是这事情就在眼前，由不得他不信。
想到刚才对叶长青做的事情，顿时面若死灰：“叶……叶……叶先生，对不起，我有眼不识泰山。
求你大人不记小人过，不要跟我一般见识。”
他现在后悔得肠子都青了，竟然惹上总裁的男朋友。
这不是找死吗？
叶长青冷声道：“你不是要我滚吗？”
刘远山听到叶长青提起此事，更加害怕，抬手就在他自己脸上扇了一巴掌：“是我有眼无珠，是我有眼不识金镶玉。
我不是东西，我狗眼看人低！
……”
他一边自我批评，一边狂扇自己耳光。
扇耳光声，啪啪作响。
三个保安一脸痛苦地爬了起来，见此也都上前道歉：“叶先生，都是因为刘经理，他让我们赶你走的。
您千万别生我们的气。
更不要开除我们。”
丰年集团的待遇好，有五险一金，比普通单位做保安工资高出一千多块钱。
可是刚才他竟然带人驱赶总裁的男朋友。
他现在后悔得肠子都青了，只要能保住工作，让他干什么都行。
赵秋烟慢慢地恢复了冷静，俏脸冷若冰山：“刘远山，怎么回事？”
刘远山支支吾吾，不敢说，叶长青在一边把经过说了一遍。
赵秋烟顿时勃然大怒：“刘远山，没想到你对普通员工这么霸道。
公司里所有的领导层都像你这样对待员工。
公司岂不是要倒闭了？
你被开除了！
去办手续吧！”
刘远山有些不甘心，可是赵秋烟是总裁，他又能如何？
心不甘情不愿地走了。
赵秋烟看向了三个保安：“还有你们三个人，你们是公司里的保安。
不是某个人的打手。
你们也被开除了。
去人事部办理手续吧！”
三个保安被打了一顿，还没了工作。
一个个暗叫倒霉。
等所有人都走了，赵秋烟才对叶长青道：“我没想到遇见这种事情，你一定不要多想。
我虽然觉得你好色了一点，但还不至于让手下找你麻烦。
希望你相信我。”
爷爷的病，还等着叶长青治疗，她担心叶长青误会愤然离开。
她哭都找不到坟头。
叶长青自然不会怀疑赵秋烟，因为他来的时候看到金玉蓉和王一明离开。
应该是那两个人给刘远山说了什么。
淡然一笑道：“我相信你。”
赵秋烟长嘘一口气，总算是没有误会，她突然发觉叶长青这人还是不错的。
一个人把三个保安放倒，很强壮，很有男人气概。
刚才的情况，若是普通人，一个人对三个保安，只能任人欺辱。
“相信我就好，信任是相处的基础。
对了，上次你说我爷爷的病需要一支百年以上的人参，已经联系到了有百年人参的商家。
你说百年人参真的能治疗我爷爷病吗？”
叶长青摇摇头，很干脆地说了两个字：“不能。”
不能？
赵秋烟先是一愣，随后杏眼圆睁：“不能你让我们去采购百年人参？”
叶长青面对质问，神态淡然：“百年人参不能治病，但是它能吊住你爷爷的命。
治病还需要我出手。”
……
赵秋烟听到是这么回事，气得胸口剧烈起伏。
这可是关系到爷爷生死的大事，他竟然有闲心开玩笑。
太过分了！
刚要说些什么。
嘭~
突然一声什么绷断的声音响起。
赵秋烟低头看向胸前，就看到衬衣第三个扣子跌落。
她那傲人的酥胸，颤颤巍巍。
露了出来！
叶长青看得眼睛都直了。
太雄伟了，竟然搞出这动静，随即他想起被赵秋烟冤枉的事情。
顿觉终于可以洗脱嫌疑了，兴奋地指着赵秋烟的胸口：“你看，是你自己撑开的。
我就说你不适合穿衬衣。
绷得太紧了。
扣子都崩飞了。”
赵秋烟俏脸通红，伸手捂住领口，见叶长青似乎很兴奋，气哼哼的道：“人家扣子掉了，你还笑。”
叶长青笑着道：“我的意思是上一次，不是我给你解开的扣子。
是你自己崩开的。
就和现在一样。”
赵秋烟脸一下子红到了耳朵，意识到上次可能冤枉了叶长青。
可是看着叶长青还在笑，她就来气，娇声呵斥：“就算不是你，行了吧。”
说完转身快步离开，太丢人了，她只想逃离。
叶长青见赵秋烟跑开，他弯腰拾起了地上的扣子。
赵秋烟坐上电梯，回到办公室，正巧遇上刘玉婷，她忍不住诉苦：“哎呀，今天丢死人了，刚才跟叶长青说话，扣子崩开了。”
刘玉婷啧啧称奇：“哎呀，养了二十多年的兔子，急着出来见人了。”
赵秋烟被闺蜜的话气得咬牙：“我是说我好像误会他了，上次不是他解开的扣子。”
刘玉婷哦了一声：“你这么说，他并没有你想象的那么坏，不是色狼。
这样最好，过几天你们两个订婚，心中也没了芥蒂。”
赵秋烟想到早上叶长青提醒她不适合穿衬衣，噗嗤一声笑了。
冰冷的表情融化，绽放如花，整个办公室都亮了：“直观感觉这男人挺好的，我想进一步了解一下他的情况。
中午我想请他吃饭。”
刘玉婷有些惊讶：“你……你竟然主动出击了！”
咖啡馆。
金玉蓉举起咖啡向王一明示意：“谢谢，若不是你认识刘远山，我短时间无法约到赵总。”
王一明端起咖啡，抿了一口：“离开叶长青，你的好日子才开始。
有我在，拿到和丰年集团的合作很简单。”
叮铃铃~
王一明的手机响了，他放下咖啡，拿出手机，对金玉蓉道：“看，刘远山打来的电话，肯定是约好了你和赵总的会面时间。”