叶长青被金玉蓉的话激起怒气，见赵秋烟开车来了。
怒问金玉蓉：“赵秋烟来了，你能如何？”
你……
金玉蓉被叶长青无所顾忌的态度镇住，一个骗子，竟然不害怕她揭露老底。
她有些不解，同时还有些恍惚。
知道叶长青的女朋友是赵秋烟是一回事，但亲眼看到，她还是有些接受不了。
叶长青一个劳改犯，还是被她甩掉的废物男人，没钱，没工作，没势力，一文不名。
竟然找到赵总这样美女总裁做女朋友。
她接受不了这个事情。
叶长青见金玉蓉不说话，他冷哼一声，上了副驾驶。
赵秋烟看出叶长青与金玉蓉关系不一般，见叶长青坐上了车，问道：“那女人跟你什么关系？”
叶长青也不隐瞒：“前妻。”
只说了两个字，就不再说话。
金玉蓉愣了一瞬间，突然想起找赵秋烟的目的。
几步抢到车跟前，拍了拍车窗：“赵总，您好，我有话对您说。”
赵秋烟犹豫了一下，放下了车窗：“你找我有事？”
金玉蓉指着叶长青道：“赵总，您可能被他骗了！”
赵秋烟面若冰山：“被骗，我是那么容易骗的人吗？”
金玉蓉面色微变，她来是为了揭穿叶长青的身份，借机向赵秋烟示好。
见赵秋烟有些生气，赶紧解释道：“我不是这个意思，我是说叶长青骗了你。
你知道我和叶长青什么关系吗？”
赵秋烟摇摇头：“不知道，但我也不想知道。”
叶长青默默地看着，到目前为止，赵秋烟的话，都处在上风，而且颇有维护之意。
他索性什么都不说了。
金玉蓉见状，决定主动说出来：“我是叶长青的前妻，我之所以跟他离婚，因为他现在一无是处，还是劳……”
赵秋烟不等继续说下去，他直接开口打断：“停！
我知道你想说什么，你想说他一无是处，你不要他了。
让我不要被骗！
是吗？”
金玉蓉脸上露出喜色，她是来示好的，赵秋烟能够体会到她的心意，接下来交流就简单了：“对，我就是这个意思。”
赵秋烟冷声道：“你听说过一句话吗？
有眼不识金镶玉，他在你眼中一文不名，在我眼中就是金镶玉。”
能够救爷爷的人，不管她喜欢不喜欢，单说医术就是难得的人才。
何况还是爷爷眼中的俊杰，她相信爷爷的眼光不会错的。
金玉蓉微微摇头：“赵总，我知道您有学识，家世不俗，但我毕竟比你痴长几岁。
金镶玉，黄金和玉石镶嵌在一起，我怎么可能看不出来？”
赵秋烟脸上露出讥讽之色：“你知道什么是金镶玉吗？
其实这三个字应该是荆山玉，荆山玉指的是出自荆山的和氏璧。
世上有几人能够识得藏在石头里的和氏璧？
你看不出来，很正常。
叶长青就像是荆山玉，有些目光短浅的女人是看不出来的。”
……
金玉蓉面色大变，赵秋烟竟然说叶长青是和氏璧！
说叶长青是宝贝！
怎么会这样？
更让她生气的是，赵秋烟竟然说她目光短浅。
她想发火，可是面对赵秋烟，她没这个勇气。
因为她有求于赵秋烟。
赵秋烟继续道：“有眼不识金镶玉，下面还有一句话，无情难奏凤求凰。
你无情，奏不出凤求凰动人的曲子。
我觉得我能行，谢谢你让出叶长青这块和氏璧！
再见！”
话音落，一脚油门踩下去，跑车快速冲出。
眨眼之间，已经跑出了百米远。
金玉蓉看着汽车远去，她久久回不过神。
赵秋烟可是丰年集团的总裁，长得美如天仙，无论长相，身份，财富，都比她金玉蓉高出许多。
这种女人找什么样的男人找不到。
却接盘她不要的男人，还感谢她。
叶长青真的有这么好吗？
旁边王一明走了过来：“你想什么呢？”
金玉蓉脸上闪过一丝慌乱掩饰自己的想法，看着汽车驶向远处道：“我揭露叶长青的老底，赵总不信。
你说我怎么办？”
王一明眼中露出怨毒：“你和那个废物势同水火。
若是他真的成为赵秋烟的男人，你的公司不但不能跟丰年集团合作，还会被打压。
基本就完蛋了。”
金玉蓉皱着眉头道：“她把叶长青当作宝贝，我又能如何？”
王一明叹口气：“你呀，根本就没有揭露那废物的老底。
你不应该提离婚的事，你应该揭露他劳改犯的身份。
真正影响形象的是他劳改犯的身份。
你根本没有说出来！”
金玉蓉皱起眉头，想了一下，突然懊恼地一跺脚：“哎呀，我为什么没有说出这个。
刚才我被彻底乱了阵脚。
我若是说出叶长青劳改犯的身份，赵秋烟估计会被吓跑！
绝对不可能说什么荆山玉之类的话。
可是现在怎么办？”
王一明指着停在旁边的汽车：“上车去追啊。
一定要告诉赵秋烟叶长青是个劳改犯。
我相信赵秋烟听到这个消息，会感谢咱们的，合作的事情，还不是小菜一碟。”
两个人说话间，驾车去追。
叶长青眼睛盯着赵秋烟上下打量，一路上，他一直在看。
这女人面若冰霜，内心还是不错的。
同时他还看出，身材是真的好，换上了长裙，他从右边看去，真是横看成岭侧成峰。
赵秋烟被看得有些脸红：“你看什么？”
叶长青笑着道：“从第一次遇见，你就喊我流氓，没想到你会帮我。”
赵秋烟淡淡地道：“没有帮你，我说的是实话。
我不了解你，但我爷爷很看好你，这辈子我爷爷看上的人不多。
但每一位都是风云人物。”
叶长青觉得有必要自我介绍一下：“我简单地说一下，你爷爷去见我的时候，我正在坐牢。”
坐牢？
赵秋烟手里的方向盘晃动了一下，很快就稳住了：“我如果问为什么坐牢。
你会不会觉得我在探听个人隐私？”
叶长青摇摇头：“你不用问，我自己说吧，我坐牢是因为前妻做的账目有问题。
她求我顶替。
我觉得身为男人，就该替她承受苦难，所以就去坐牢了。
没想到出来，她就跟我离婚了。”
赵秋烟听得微微摇头：“你老婆果然是目光短浅。”
两个人聊着天，汽车在一栋别墅前停下。
赵丰年早已等在门口，当他看到赵秋烟，有些惊讶：“你怎么回来了？”
赵秋烟没有回答，直接问：“收到人参了吗？”
赵丰年拿出一个礼盒：“刚收到，我还没有看呢。”
叶长青接过礼盒，打开：“百年人参到了，可以开始治病了，我诊病期间，需要安静。
找一间静室。”
赵丰年引着叶长青上了二楼。
赵秋烟坐在一楼等着，想了想，对几个保镖道：“你们到门口守着，任何来拜访我爷爷的人都不得入内。
谢绝一切客人。”