无回牢狱后门。
一个老者捧着世界银行黑金卡跪在地上。
老者叫赵丰年，身家千亿，是丰年集团的创始人，前不久查出绝症，遍寻名医，得到的结论都是活不过半年。
昨天得知无回牢狱有一位神医，治愈了一个与他一样病症的患者。
他立刻拿着十亿巨款到此跪求神医救命。
铁门打开，一个监狱管教走了出来：“赵总，神医刚办理了出狱手续，你马上去前门，应该能遇上。”
吱呀呀~
监狱大门打开。
叶长青走出监狱大门，迎着微风，张开双臂，感受着自由的气息。
终于出来了。
三年前他替老婆入狱，刚入狱就碰到一个疯疯癫癫的老头说颈椎病犯了，四处求人按摩。
老头又脏又丑，说话疯疯癫癫，那些犯人对他非打即骂。
叶长青见老头跟自己父亲年纪一般，主动站出来帮着按摩，没想到老头要求很高，必须按照他说的手法按摩。
他一一照做，后来老头经常求他按摩，时间久了，老头传授了他许多中医知识，还吹牛说他传授的医术，能够生死人肉白骨。
叶长青也没有当回事，就当打发时间，跟着胡乱学，还在老头那里学了一些武技。
一次一个犯人得病晕倒，狱医束手无策，他随手治好犯人，他才知道老头说的都是真的。
从此不管是犯人或者监管，只要有病都来找他治疗。
后来就连监狱外的那些富豪，都提着钱来求医。
现在他叶长青终于出来了。
想到三年未见的老婆孩子，还有父母，忍不住呢喃：“好想你们，终于要团圆了。”
吱~
一辆红色跑车疾驰而来，一个急刹，停在监狱门口。
车门打开，一个穿着红色长裙的女人走下车，女人容貌娇美，身材火爆。
一身奢侈品牌，带着墨镜。
傲娇而自信。
叶长青看到女人，有些激动，三年未见，老婆比以往更加漂亮了。
也更加性感了。
他张开双臂笑着迎了上去：“盼了三年，终于见到你了，好想你啊！”
金玉蓉伸手拦住：“别，别过来，我不想沾染你身上的晦气。”
晦气？
叶长青眼中的喜色为之一暗，停下脚步，他替老婆坐牢，没想到老婆竟然嫌弃。
随后想到自己刚出狱，是有些不吉利：“那就先回家洗澡，跳火盆，先去去晦气再抱。”
金玉蓉皱着眉头道：“叶长青，我没时间陪你做这些乱七八糟的。
我屡次到监狱里见你，你都不见我。
今天你再也躲不过去了。
我要和你离婚。”
离婚？
叶长青愕然，难以置信地看着金玉蓉，不确定的语气问:“你……说要离婚？”
金玉蓉态度很坚决：“离婚!”
叶长青如遭雷击，感觉世界都崩塌了，替老婆坐牢三年，只为让老婆不经历监狱的痛苦。
没想到换来的不是感激，不是更加恩爱，竟然是离婚！
感觉像是被老婆拿着匕首，在心上捅了一刀。
他的心在滴血。
他的思绪乱着一团：“你……你真的要跟我离婚吗？”
金玉蓉看着叶长青微微摇头：“三年来你我差距越来越大。
时间把你我推向了两个方向。
三年来，我把公司利润翻了十倍，长青公司现在是一家近亿资产的大公司。
我是松江市有名的美女总裁，风光无限。
而你是一个劳改犯，人人讨厌。
咱们两个差距太大了。
你已经配不上我了！”
配不上？
叶长青脸上露出一丝痛苦之色，这三年来他一直盼着出狱后夫妻团圆，好好过日子。
在监狱里，他努力跟师父学习医术，学习武技，他的进步震惊了师父。
这三年来，求他看病的富豪有几十个了，每一个都恨不得拿出全部家当，换一条命，他挣的钱早就超过百亿了。
他以为有这么多钱，可以给老婆女儿更好的生活。
没想到老婆有了钱，只想跟他离婚。
叶长青不由得怒火中烧，想要当场宣布离婚，可是想到女儿，他的心又软了。
就算是为了女儿，他决定再争取一下：“其实我也挣了很多钱，大概有一百多亿……”
你？
金玉蓉脸上露出嘲讽之色：“你做梦的吧！
一百亿？
把亿字去掉，一百块还差不多！”
叶长青气得咬牙：“你可以不信我，就当我吹牛了，但女儿玲玲呢，你想过她的感受吗？”
金玉蓉冷哼一声：“不要提玲玲，她虽然没有跟我生活，一年也见不了几次。
可我毕竟是她亲妈，她竟然吃里扒外，偏向着她爷爷奶奶。
玲玲我不要，我只要长青公司。”
老婆竟然连女儿都不要了！
叶长青彻底失望了，这样的女人还过什么日子，气得怒吼道：“离，立刻离婚！
至于长青公司，那是我创建的，算是共同财产一人一半。”
金玉蓉冷声提醒：“叶长青，你坐牢之前已经把公司法人变更为我了！
如果你想跟我分长青公司，那你就别想要女儿。
我提醒你，你父母离开孙女可能活不下去！”
叶长青此时终于明白，金玉蓉早就谋划好了一切。
长青公司虽然是他创建的，现在市值亿元，但跟女儿比，不值一文。
“我要女儿，我只要女儿。”
金玉蓉有些意外，比她想象中顺利，她准备的后手也用不上了，从车里拿出一份文件：“这是离婚协议，你签个字。”
叶长青接过纸笔，几笔签上了名字：“金玉蓉，你会为今天的决定后悔的！”
金玉蓉接过合约，不放心地看了一遍，不屑的道：“后悔？
后悔的人是你吧！
你若是混得找不到工作，千万别来求我！
对了，我忘了告诉你了，
今天有一个三千万的大项目。
今天没有时间办理离婚，明天早上八点民政局办理离婚手续。”
她约见了丰年集团新总裁赵秋烟，丰年集团创始人赵丰年身患重病，他的孙女赵秋烟接手丰年集团。
如今赵秋烟是商界新贵，为了求见赵秋烟，她花钱送礼，托了几个朋友，才得到今天十点见面的机会。
她不能因为办理离婚证，耽误了见赵秋烟。
叶长青不想听她说什么生意上的事情：“滚，滚远一点。
明天早上八点整，民政局离婚，离婚后，我永远不想再见到你！”
金玉蓉微微摇头，只有无能的男人才会生气，只有失败的男人才会在女人面前吼叫。
这种废物，她懒得计较，转身上车，一脚油门，开着跑车扬长而去。
叶长青站在那里久久回不过神，入狱之前，金玉蓉跪下求他替罪，楚楚可怜，还说女儿小不能没有母亲。
她必须陪伴女儿成长。
没想到一切都是谎话！
就在他出神的时间，一辆黑色的轿车停在旁边。
赵丰年从车上下来，看到监狱门口只有叶长青一人，猜测这位就是神医，激动地走到跟前：“神医，终于见到您了。
我身患绝症，求您救救我。”
叶长青从出神中醒过来，无精打采地道：“我刚离婚，没心情治病。”
说完转身就走，他现在只想赶紧回家。
坐牢三年，父母都没有来看一眼，他总觉得不对劲，着急回家看看情况。
赵丰年暗呼倒霉，没想到碰见神医离婚，但他不想放弃，拿出银行卡：“神医，给您添乱了。
这是十亿，若是您觉得不够我可以再加，求求您了。”
说完屈膝跪在地上！
叶长青木然地摇头，看都没看黑金卡，只是摆摆手：“起来吧，你暂时死不了，我也没心情行医。
我家在松江市碑林区沙井村，我叫叶长青。
过几日你再找我医治。”
说完转身离开。
赵丰年拿着手里的黑金卡，看着叶长青离开，欲哭无泪。
身为丰年集团的创始人，在松江市，不知道有多少人想求见他。
可是他拿着十个亿，跪着祈求，人家看都不看一眼。
太倒霉了，急着救命，偏偏赶上这位神医心情不好。
他想不通什么样的女人，竟然跟如此人物离婚，难道瞎眼了吗？
想到这，他突然眼睛一亮，自己孙女赵秋烟被誉为商界第一美女，却没有对象。
若是能够高攀这位神医，孙女有了乘龙快婿，他治病的事情也有着落了。
岂不一举两得？