赵秋烟见父亲这么说，知道改变不了什么，应了一声：“好，我去通知。”
说完带着叶长青走出院子。
叶长青眉头紧锁，未来老丈人一肚子怨气，趁着赵秋烟任职总裁，要扬眉吐气。
赵秋烟的叔伯反对赵秋烟任职总裁。
后天生日宴，可能会变成争夺总裁的战场。
赵秋烟看出叶长青的担忧，解释道：“我在公司里，掌控一切。
回到家，我说什么都没用了。
就拿刚才张彪跟你产生矛盾的事情来说，我就知道是有人故意找麻烦。
所以你才动手。
可是……我爸竟然趁机找你麻烦。”
这算是道歉？
还是解释？
叶长青判断不出来，赵秋烟的语气冷冰冰的，完全没有一点歉意。
感觉就是一座荒芜冰冷的北极冰山，让人无法靠近。
他不由地想起之前的诊断，这未来老婆身体出问题了，需要男欢女爱的调和，否则性格只会更冰冷。
他放慢了脚步，看着赵秋烟走路时候，扭来扭去的蜜桃臀，像是两座火山一样，看一眼就心火上升。
他搓了搓手。
必须快一点下手了，否则继续下去，赵秋烟的性格会更加冰冷。
赵秋烟走着走着，突然感觉身边人没了，停下脚步，回头催促：“怎么不走了？”
叶长青看着娇媚的容颜，一脸冷若冰霜的表情，有些失神，下意识地问出了心里话：“今晚我睡哪里？”
睡哪？
赵秋烟第一次想到这个问题，爷爷让她表现与叶长青坐实男女朋友关系。
目的是让赵家其他三家人知道，她虽然是女的，但有男人撑腰。
可是怎么坐实？
睡一个房间，家里的厨师，保姆，把事情传出去。
其他三家就知道，她与叶长青的关系就坐实了。
可若是睡一个房间，想到叶长青这个色胚子说自己欠和男人那啥。
分明是想对她下手。
同睡一个房间等于羊入虎口。
犹豫了片刻，他觉得爷爷的话更加重要，必须坐实两个人的情侣关系。
“今天，你和我睡一个房间。”
……
叶长青愣住，这……也太出乎预料了。
也许是把赵秋烟把他说的病情当回事了，准备和他同房。
想到晚上就能搂住眼前火爆的身材，他突然有些激动。
三年没碰过女人了。
都快忘记什么滋味了。
三年不开荤，开荤就是这样一位美女。
他充满了期待，口中喃喃道：“好，我听你的。”
赵秋烟看透了叶长青的心情，冷哼一声。
两个人走到一座四合院门口，赵秋烟挽起了叶长青的胳膊：“这是我大伯赵明风家，进去后少说话。”
叶长青点点头。
书房里，赵明风听到儿子说的信息，很是震惊：“劳改犯，离婚，带着孩子，没有事业。
秋烟心高气傲，怎么会找这种废物？
你没有搞错吧？”
赵秋山拿出手机：“爸，这是老刘调查的信息，叶长青什么时间坐牢，因为什么坐牢，都查得一清二楚。
这有他家的照片，就是农村的小院子，不可能搞错。”
赵明风仔细查看信息，越看嘴角的笑容越灿烂：“儿子，你的机会来了！”
赵秋山有些激动：“爸，你是说趁机夺回总裁之位？
可是我爷爷还没死呢，这样不妥吧。”
赵明风瞪了儿子一眼：“蠢货，老爷子时间不多了，这是事实。
叶长青的事情抖搂出来，赵家人一定会支持你的。
那些与咱们合作的几个家族。
他们只会，也只能选择你！”
赵秋山听得有些激动：“爸，你说什么时间，把叶长青的身份爆出来？”
赵明风震声道：“趁着秋烟回来，搞一个聚会，聚集咱们亲朋好友，还有合作伙伴。
爆出叶长青的身份。
趁机夺取总裁之位！”
赵秋山心潮澎湃：“好，就这么办！”
咚咚咚～
书房的门突然响了。
外面传来一个声音：“秋烟带着男朋友过来拜访。”
赵明风看了儿子一眼：“正要找她呢，她就自己送上门了。”
客厅里。
叶长青打量着房子里的环境，这四合院古色古香的。
房间里的家具，都是纯木打造。
赵秋烟再次紧锁眉头，似乎有些心神不宁。
叶长青发现她自从回来，眉头就一直皱着，看样子赵家给她了太多压力。
想到晚上就要睡一起了，觉得作为男人，必须站出来承担一些责任。
笑着在旁边安慰：“不要担心，有我在呢。”
赵秋烟眉头皱得更紧了：“你只是一个大夫。”
她只说了一句，就不说话了。
叶长青笑着道：“大夫怎么了？
有我在，没人能欺负你！”
赵秋烟脸上忧色更重，叶长青仅仅是一个大夫。
在家族斗争中，什么也不是。
什么也帮不了她！
嗒嗒～
门口响起脚步声。
赵明风和赵秋山从门口走进来。
赵秋烟站起身：“大伯，秋烟来得匆忙，给你添麻烦了。”
叶长青也站起身，他从赵秋烟客气的言语中，就知道两家关系宛如路人。
甚至连路人都不如。
否则大伯和侄女之间聊天，哪里用这么客气。
赵明风抬手让赵秋烟坐下：“秋烟来了。”
赵秋烟赶紧介绍叶长青：“大伯，这是我男朋友叶……”
她还没有说完。
赵明风冷着脸打断：“行了，不用介绍了，这种上不了台面的小人物。
不配让我认识。”
不配？
叶长青眼神陡然变得锐利。
他叶长青什么样的大人物没见过，赵丰年都给他下跪求医。
京都那些找他治病的大人物，最少有十几个。
哪一个不是捧着钱，恭恭敬敬的。
赵明风只是赵家的一员，竟敢如此轻视他，真自不量力。
赵秋烟俏脸含煞，当着她的面，如此侮辱叶长青。
这是冲着她来的，赵秋烟声音冰冷：“大伯，你想干什么？”
赵明风好整以暇地看着赵秋烟，有点猫戏老鼠的意思：“干什么？
你说我想干什么？
你要嫁人了。
马上就不是我赵家的人了！
这总裁之位也该让出来了！”