复合？
叶长青念叨着这两个字，脸上露出一丝嘲讽之色。
冷笑一声：“呵，我曾经求你别离婚。
我曾经为女儿求你别离婚。
你非要离婚。
我说到时候，你别后悔。
你当我说的都是笑话。”
金玉蓉急忙喊道：“长青，我当时就是昏了头。
根本没有多想，我现在后悔了，咱们复婚吧！”
叶长青微微摇头：
“你后悔了？
那就去买后悔药吧！”
叶长青说完转身大踏步地朝着别墅走去，他对金玉蓉真的失望了。
他走得很决然。
金玉蓉看着叶长青走开，感觉像是整个世界都离他而去。
急的哇的一声哭了出来，大声喊道：“长青，我知道你是爱我的。
我记得你刚出狱的时候笑着走向我。
想要抱我。
证明你是爱我的！
我知道错了。
长青，别走，求求你……”
任凭她说什么，叶长青都不再停下脚步。
看着叶长青消失不见，她止住了哭声。
慢慢站起来，看着仍然拉着窗帘的别墅道：“心里明明爱着我，我都道歉了，凭什么不复婚？
你考虑过离婚，孩子什么心情吗？
你等着吧，我就不信不能复婚！”
别墅里。
叶长青沉默不语，静静地坐着。
赵丰年端过来一杯茶水：“长青啊，谢谢你救了我，若不是你，我可能这辈子就到头了。”
叶长青接过茶杯：“不用这么客气，有几句话，我要叮嘱你，以后不能再做脑力劳动了。
也不能熬夜，不能太激动，更不能情绪大起大落。”
赵丰年眉头紧皱，叶长青说的问题，也许普通人很容易做到。
但他不行，丰年集团看着家大业大，问题也很大。
更关键的是没有一个合适的接班人。
儿子和孙子没有一个能行的，唯有赵秋烟能力出众，可惜是个女孩子。
儿子和孙子都不服气。
他的视线落在叶长青身上，突然眼前一亮：“明天秋烟回京都。
你陪她去见父母，可以吗？”
见不见父母无所谓，他这个一家之长，就能决定赵秋烟的婚事。
他真正的目的是让叶长青助秋烟坐稳总裁的位置。
叶长青犹豫不决：“我才出来几天，还没有好好陪陪父母。
每天还要送玲玲上学。”
赵丰年笑着道：“明天我陪你爸去下棋，玲玲我也能帮你送。
你就放心吧。”
叶长青看了一眼赵秋烟：“我们两个才初步接触。
见父母，是不是快了一点。”
赵丰年笑着道：“我还是觉得太慢了。
都这么多天了，还没有出双入对。
必须加快速度！”
赵秋烟这两天对叶长青加深了解，也觉得这男人，人品不错。
同时爷爷一直看好叶长青，她相信爷爷的眼光。
美眸眼巴巴地看着叶长青，等待着结果。
叶长青没法拒绝了，他提出的问题，赵丰年都帮他解决了：“好，去一趟京都。
答应了去京都，叶长青站起身回家。
这事必须给父母商量一下。
赵丰年送走了叶长青，语重心长的嘱咐孙女：“秋烟，这次回京你一定要跟叶长青拉近关系。
做实了情侣关系。
同时让你的那些叔伯知道，有叶长青帮忙，谁也别想抢走你的总裁职位！”
赵秋烟小脸发苦：“刚认识几天，怎么做实了我和叶长青的情侣关系？”
赵丰年笑着道：“你是一个女的，连一个男人还拿不下吗？
你自己想办法！”
赵秋烟一脸愁容：“我试试吧。”
第二日。
叶长青与赵秋烟会合后，赶往京都。
叶长青总觉得赵秋烟有些怪，不停地往身上贴，那丰满火辣的身材，总是贴得他很近。
近地能嗅到淡淡的幽香，能感受到火热的身躯。
特别是快到家的时候，赵秋烟突然抱住了一只胳膊。
叶长青就感觉胳膊埋入赵秋烟高耸的丰满，他一阵的心慌意乱。
赵秋烟表现的太异常。
他仔细打量赵秋烟，越看越是担忧：“秋烟，你的身体有些麻烦。”
赵秋烟第一次主动与男人如此近距离。
脸红的如喝酒了一样。
听到叶长青这么说，红着脸问：“什么问题？”
叶长青咳嗽了一声：“你是不是月经有些痛？”
赵秋烟的脸更红了，轻轻地点了一下头。
叶长青再次问道：“是不是经常情绪低沉，失眠，偶尔感觉郁闷，一点小事就会不开心许久。”
赵秋烟点点头：“好像是这样，是怎么回事？”
叶长青有些难为情：“我说出来你不许生气。”
赵秋烟笑着道：“你放心吧，我绝对不会生气。”
叶长青面对微笑：“你……需要男人那啥……“
赵秋烟秀眉微颦，更加疑惑：“啥啊，你说清楚，不要含含糊糊的。”
叶长青面露尴尬，想了想一咬牙决定直接说出来：“你需要男人滋润一下。”
赵秋烟愣了一下，随即恍然大悟，顿时气得杏眼圆睁，柳眉倒竖：“姓叶的，你……你个色胚子，你的本性又暴露出来了！”
叶长青赶紧解释：“我说的是真的……”
赵秋烟不等他说完，气呼呼地转身就走。
太气人了，竟然说她欠插…………只有禽兽才能说出这种话。
叶长青很无奈，女人到了年龄，就应该阴阳调和，否则身体真的会出问题。
这都是学中医之后知道的。
他赶紧加快步伐去追：“你听我解释，不是你想的那样。”
赵秋烟到了距离赵家大门口四五米的地方，想起爷爷的交代，让她做实与叶长青的情侣关系。
这似乎是一个机会。
可是…………
她红着脸想，身为女人，太羞人！
怎么迈出第一步？
吱吖吖~
赵家大门打开，一个男人从大门里走了出来。
赵秋烟见是大堂哥赵秋山，赶紧主动挎上叶长青的胳膊。
装着很亲密的模样，对赵秋山打招呼：“哥，干什么去？”
赵秋山一见到赵秋烟就皱起眉头：“你怎么回来了？
这位是？”
赵秋烟笑着介绍：“这位是我的男朋友，叫叶长青，爷爷为我定下的。”
赵秋山伸手与叶长青握握手：“初次见面，自我介绍一下。
我是赵家的长子长孙，也是赵家未来的接班人。
论辈分你应该喊我一声哥。
以后在赵家不管有什么事情，你告诉我，我帮你解决！”
简单的自我介绍，同时强势地说明了在赵家的地位。
言语中有几分火药味十足。
叶长青装着没听明白，笑着道：“好的。“
他礼貌性地打了一个招呼，然后跟赵秋烟进入院子。
赵秋山等两个人进入院子，脸上的笑容立刻消失。
取而代之的是怨毒的表情，掏出电话，拨打了一个号码：“喂，老刘，你帮我查一下，赵秋烟身边，一个叫叶长青的人。
我要他所有的资料，包括谈过几次恋爱，有多少钱，喜欢吃什么喝什么，父母家人都是谁，都有什么背景。
都要给我查得清清楚楚。”