金玉蓉挑起大拇指：“厉害，二十分钟就搞定了。”
王一明有些得意：“对于别人是大事，对于我小事一桩。”
其实他也不认识刘远山，还是通过朋友联系到的。
但他有钱，送了一个一万块的打火机，事情就这么搞定了。
食指竖在嘴边：“嘘，我跟刘远山聊几句，你别说话。”
金玉蓉不再说话，端起咖啡慢慢品。
王一明摁下了接通键，为了让金玉蓉听个清楚，他用的是外音模式。
电话里传来刘远山的声音：“喂？”
王一明笑着道：“哎，是我，是不是敲定了约见时间？”
刘远山气不打一处来：“我都被开除了，哪有时间给你安排预约。
王一明，我都被你害死了。”
王一明面色微变：“我走的时候，你不是好好的吗？
怎么回事？”
刘远山怒吼道：“还不是因为你，你让我整那个叶长青。
结果把我的工作都整丢了，你知道他是谁吗？”
王一明听得莫名其妙，满不在乎地道：“不就是一个劳改犯，一个离婚带着孩子的废物吗？”
刘远山听到这句话就来气：“你还骗我，我就是太相信你了，我都被你害死了。
叶长青是我们总裁赵秋烟的男朋友！
我他妈因为你的破事，现在被开除了。
你说这事怎么办吧！”
什么？
王一明和金玉蓉几乎同时惊呼出声。
叶长青是赵秋烟男朋友，怎么可能？
这消息比太阳从西边出来，还令人难以置信。
王一明咳嗽一声：“刘经理，你开什么玩笑？
叶长青才从牢里放出来，他那种人找个普通人都难。
怎么可能高攀上你们的美女总裁？”
金玉蓉也在旁边道：“对啊，他一个劳改犯，我都看不上才离婚的。
赵总那样的美女，怎么可能看上他！”
她宁愿相信太阳在晚上出来，也不相信叶长青是赵秋烟的男朋友。
因为二人身份地位悬殊太大了。
她是见过赵秋烟的，太漂亮了，美若天仙。
现在还是千亿公司的总裁。
她见了都自惭形秽。
这种女人怎么可能做叶长青的女朋友。
刘远山一肚子气没地方发泄：“一切都是我亲眼所见，我有什么理由骗你们？
我跟你们无冤无仇，为什么让我去挑衅叶长青？
我现在被开除，你们说怎么办？”
金玉蓉仍然难以置信：“你说的是真的？
确确实实是你亲眼见过？
没有听错？”
刘远山气的想发飙：“我被开除了，还有保安队长和两个保安，都被开除了。
这还能有错？”
……
金玉蓉与王一明都愣在原地。
电话里刘远山没有得到回应，气得提高了音量，并提出讨要补偿，说了半天，见没有回应，骂骂咧咧地挂了电话。
金玉蓉面如死灰：“完了，全都完了，叶长青成为赵秋烟的男朋友，合作彻底泡汤。
今后我的长青公司，在松江再无立足之地。
怎么会这样？
那个废物凭什么攀上高枝？”
王一明面色也很难看，看着金玉蓉目光闪烁。
若是叶长青真的成为赵秋烟的男朋友，他不敢娶金玉蓉，否则就是与叶长青为敌。
王家承受不了这样的敌人。
金玉蓉突然想到了什么：“你说有没有一种可能，叶长青骗了赵秋烟。
否则又凭什么高攀赵家？”
啪~
王一明恍然大悟，一拍桌子：“一定是这样，一定是他隐瞒了劳改犯的身份，还隐瞒了离异带娃，否则赵总绝对不会看上他……就算是隐瞒，也不可能啊。
也许他还为自己编造了一个高大上的身份。
比如豪门公子，高官子弟什么的。”
金玉蓉顿觉找到了原因：“对，一定是这样，走，咱们去找赵秋烟揭露叶长青的真面目。
赵总感激之下，合作的事情就稳了。”
王一明站起身：“走，现在就去，一定不能让那个废物得逞。”
中午。
叶长青正在饭店吃饭。
赵秋烟打来了电话：“你在哪？”
叶长青咽下嘴里的食物：“你要用车？”
身为司机，他并没有忘记自己的职责。
赵秋烟沉默了片刻道：“我想请你吃饭，第一次见面误会了，咱们吃个饭，重新认识一下。”
她的目的是增进了解，若是叶长青真的不错，索性就随了爷爷的心意。
叶长青有些无语，太不巧了：“不好意思，我正在吃饭。”
竟然被拒绝了！
怎么这么笨！
赵秋烟暗暗埋怨叶长青不知情趣，就不能撒谎吗？
她只能做出调整：“吃完饭，我请你喝杯咖啡，当然了，你若是喜欢喝茶。
喝茶也行。”
担心再次被拒绝，她多说了一个选项。
叶长青看了一眼手机上的时间，很遗憾地道：“我没有时间陪你喝咖啡。
下次吧。”
……
赵秋烟脸上有些难堪，人生第一次主动，竟然被拒绝了两次。
愣了许久，她仍然缓不过神。
“能给我一个理由吗？”
她很好奇这个男人为什么拒绝她。
叶长青挠了挠头：“再过一个小时，百年人参就到了，我要去给你爷爷治病。
你爷爷不让我告诉你。”
赵秋烟皱起眉头，爷爷的脾气总是这样，现在她知道了，就必须守在身旁：“你在哪吃饭？
我开车去接你。”
叶长青把最后一口饭扒进嘴里：“我现在就回公司，你开车来楼下接我吧。”
赵秋烟挂了电话，提起小包就去坐电梯。
叶长青从饭店出来，走向对面的丰年公司大楼门口。
刚走到门口，就看到两个熟人。
金玉蓉和王一明。
不由得皱紧眉头，这两个人，总是阴魂不散，又碰见了。
金玉蓉与王一明在门口与保安交流了许久，也没有获得见赵秋烟的机会。
看到叶长青，金玉蓉像是看见了小偷一样开始喊叫：“叶长青，我终于逮到你了！
你完了，我要在赵总那里揭穿你的真实身份。
你一个劳改犯，还想高攀赵家，做梦吧你！”
叶长青听得心头怒起，离婚了，各过各的，他还没有清算以前的旧账。
金玉蓉竟然还有脸掺和他的生活：“金玉蓉，我一会儿有事，没空理你。
但我警告你，别作死！”
金玉蓉以为叶长青害怕了，她觉得自己找对了方向：“作死的是你，你等着，我见了赵总，你就彻底完了。”
一辆豪车缓缓驶来。
在叶长青身旁停下，车门自动打开。
赵秋烟冲着叶长青喊了一声：“上车。”