保镖得到吩咐，立刻走向别墅大门口。
这是三栋别墅合成的一个院落，院子很大，像是一个小花园。
一米二高的院墙，一眼可以看到院中的一切。
几个保镖站到门口守护着。
金玉蓉和王一明被拦在了门口。
金玉蓉笑着跟保镖商量：“小哥，我们是赵总的商业合作伙伴，让我们进去吧。
她遇到了一个骗子，不但骗钱，还骗色。
不让我们进去，赵总会上当的。”
保镖表情木然：“请回吧，赵总谁都不见。”
金玉蓉看了一眼院子内，发现窗帘拉上了，心中不由地骂道，这个浑蛋，大白天的竟然要对赵秋烟下手。
更让她腹诽的是赵秋烟，这么聪明这么漂亮的女人，为什么男女关系上这么笨。
竟然看不透叶长青的伎俩。
她现在算是明白了，赵秋烟虽然智商颜值在线，但却属于那种恋爱脑，俗话就是傻女人。
这种女人一旦和男人上了床，就对男人掏心掏肺的。
甚至把男人看得比亲爹还亲。
若是两人睡过了，她说什么赵秋烟都不会相信了。
她更加心急，大声喊道：“我告诉你，跟赵总一起回家的那个男人。
是个劳改犯，万一他对赵总做了什么。
你们想过后果吗？
让开…”
一间静室内。
叶长青让赵丰年躺下。
然后把人参，干姜，白术，甘草放入药锅，煮沸十五分钟，三碗水熬成半碗。
屋里飘着草药味道，深吸一口气，让人精神为之一振
叶长青让赵丰年喝了药。
拿出一盒针，这个针盒里有两种针，一种金针一种银针。
叶长青左手银针右手金针，一齐朝着赵丰年的印堂穴落下。
赵丰年看得震惊：“两支针扎一个穴道？”
叶长青没有说话，鬼手阴阳针，倒转阴阳，逆死为生。
这是他第二次用，他聚精会神，唯恐出现一点偏差。
双手施针，动作极快，只是片刻，赵丰年头上扎满了针。
正在这时候，外面突然传来吵闹声。
叶长青受到干扰，双手捻针，顿在半空。
治疗中断，赵丰年浑身颤抖抽搐，眼中露出极为痛苦之色。
同时心中还升起一股恨意。
叶长青刚才说过。
必须要安静的环境，竟然还有人吵闹。
这不是要他老命吗？
此时若是能动，他想提刀把吵闹的人杀了。
叶长青深吸一口气，收敛心神，双手针再次落下，一连又扎了十几个穴道。
赵丰年头一歪，昏过去了。
叶长青见状，开始起针，每一根针拔出，带着一滴滴黑色的血珠。
状况极为吓人。
等把针把完，为赵丰年把了一下脉，总算是没有出意外。
他擦了一下额头的汗水，才长嘘一口气。
打开房门，看到赵秋烟守在门口：“怎么回事？”
赵秋烟踮起脚，视线绕过叶长青往房间里面看：“我爷爷怎么样？”
叶长青怒道：“刚才差一点出事，不是说让你保持安静吗？
门外吵吵什么？”
赵秋烟有些无奈：“你前妻来了，我不想见她。
就让保镖让她安静，现在已经不吵了。”
又是金玉蓉！
叶长青皱起眉头：“我去看看她想做什么？”
一出大门，就看到金玉蓉与王一明与保镖还在争执。
似乎她想要进入别墅。
叶长青气得怒道：“金玉蓉，你想干什么？
你刚才差一点坏了我的大事！”
金玉蓉看到叶长青下来了，喊得更加起劲：“叶长青！
我就是来坏你的好事的！
怎么样？”
叶长青听得气愤，右手微微颤抖：“你知不知道关系到一条生命？”
金玉蓉一愣，随后破口大骂：“叶长青，原来你这么阴险卑鄙。
你为了与赵秋烟结婚。
竟然想让赵秋烟怀孕！”
怀孕？
叶长青被气得有些糊涂了：“什么怀孕？”
金玉蓉冷笑一声：“别装糊涂了。
都是过来的，大家都明白，大白天你拉上窗帘在干什么。
叶长青。
你也不撒泡尿照照镜子，一个劳改犯，一事无成，还离了婚。
我都看不上你！
还想妄图高攀赵总。
真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
说完，她看向了门口，就看到大门口，赵秋烟搀扶着一个老人走了过来。
看到赵秋烟，她急忙挥手：“赵总，我是金玉蓉，刚才在路上有些话没有说完。
我担心你上当，特意过来告诉你的。”
赵秋烟搀扶着爷爷，冷着脸道：“我不想听，我更不想看到你！”
金玉蓉表情微僵：“你误会了，你知道了事情真相一定会感激我的。
叶长青坐了三年牢，才刚出来几天。
他是劳改犯，所以我才跟他离婚的，你不能往火坑里跳。
你不要相信他！”
金玉蓉说完，期待的眼神看着赵秋烟。
等着看赵秋烟露出吃惊之色。
然后对她表示感谢。
这就是她想要得到的。
甚至她的脑海里，已经浮现出签订合作协议的事情。
赵秋烟表情更加冰冷，他已经听说叶长青说过这事，爷爷也告诉他叶长青坐牢的缘由。
她一点也不惊讶，冷冷地看着金玉蓉道：“我要感谢你！“
…
金玉蓉心情激动，终于等来了这句话。
折腾了几天，终于等来了。
接下来就是与丰年集团合作。
事业终于要腾飞了～
跟叶长青离婚是对的，甩掉累赘才能快速前进。
她说话的时候，声音微微颤抖：“能够帮上您，是我的荣幸，都是女人，希望以后多多合作。”
旁边的王一明也跟着附和：“对，以后多多合作。”
赵秋烟冷声道：“我感谢的是你跟叶长青离婚。
这样我才能跟他订婚。”
什么～
金玉蓉难以置信地看着赵秋烟，她的眼睛瞪得似乎要飞出眼眶。
“你……你…你要跟他订婚？
你听清楚我跟你说什么了吗？
他坐过牢！”
赵秋烟看傻子一样看着金玉蓉：“我知道，但他是为你坐的牢。
证明他是有责任有担当的男人。
说一句绝世好男人也不为过。
我就想不通了，世界上怎么会有傻子跟这样一个男人离婚。”
……
金玉蓉脸上僵硬，原来人家早就知道了一切。
但她想不通，赵秋烟怎么会看上叶长青：“你是千亿集团的女总裁。
身份高贵。
貌美如花。
叶长青是劳改犯，没有积蓄，更无事业。
一无是处。
天底下这么多好男人，任你挑选，你为什么非要找叶长青？”