赵明风说完哈哈大笑，大踏步的进入了刘家。
赵秋烟面色铁青，刘家的支持很重要。
她以为凭借着丰年集团总裁的身份，见了刘总，只要她把下一个三年计划拿出来。
一定会得到支持的。
没想到，连门都进不去。
输了，原来自己想的。
终究是幼稚了。
叶长青上去安慰：“别担心，不是还有我的吗？
我去跟刘总说一声，肯定能获得支持。”
赵秋烟微微摇头：“我都不行，你一个大夫……唉，算了吧，你现在别说话。
让我冷静一下，想想有没有其他办法。”
她手指头揉着太阳穴，皱眉思索。
叶长青走到门口，对保安道：“你去给你们刘总说一下。
就说我叶长青来了，让他出来接我！
速度快一点！”
俨然一副命令的口吻。
就像是一个领导视察工作，让下属来接待一样。
保安有些狐疑：“你……你确定让我们刘总来接你？
你是不是搞错了？”
叶长青威严地呵斥：“哪来的那么多废话！
让你们刘总快一点！
五分钟时间，过时不候！”
他直接下了最后通牒！
保安被叶长青的气势镇住，以刘总的身份，没人有资格让他来见。
可是这语气太过严肃。
害怕耽误了刘总的大事，他不敢怠慢：“好，我去问一声。”
他进入院子，小跑着去了。
留下两个保安，看向叶长青的眼神充满狐疑。
赵秋烟被叶长青的此番操作，彻底震惊了。
等她回过神来，看到保安进去了。
她气得冲着叶长青抱怨：“叶长青，我都说了，你只要不添乱就行了。
你怎么就不听呢？
让刘总来见你，人家是什么身份，你是什么身份？
完了，这一次彻底得罪了刘家。”
两个保安表情怪异，看着叶长青摇头，那意思似乎在说叶长青要倒霉了。
叶长青面色淡然，他不想解释，有时候解释一万遍，都不如刘恒誉亲自迎接有说服力。
他看了看院子里，仍然不见老家伙出现。
不由地皱起眉头，口中呢喃：“难道不在家？”
赵秋烟瞪了叶长青一眼：“刘总在接待他们两个，怎么可能不在家？”
叶长青恍然：“可能是保安看刘总接待客人，没有敢过去打扰。
这保安，太胆小了。
咱们再等等吧。”
门口另外两个保安脸上露出不悦，对叶长青很是不满。
赵秋烟一直不信，可是叶长青说得煞有介事。
她心中升起一丝希望，希望这是真的。
这也是她唯一能够见刘总的办法。
又过了十来分钟。
院子里响起脚步声。
叶长青往院子里看去，保安终于出来了，他后面还跟着三个人。
赵明风父子和一个四十多岁的男人。
那男人有些微胖，穿着休闲服，跟赵明风父子有说有笑。
赵秋烟美眸圆睁，眼中尽是难以置信。
叶长青竟然不是说笑，他竟然做到了。
刘总亲自来迎接了！
赵秋烟想起爷爷说跟叶长青多亲近，现在她终于明白了。
原来叶长青身份不一般。
竟然一句话可以让刘总亲自迎接。
她伸出胳膊挎住了叶长青的胳膊，低声道：“没想到你一句话，刘总真的出来迎接了。
我……我误会你了，你别生气。”
叶长青听着轻柔的话语，心中很是舒心。
但他还是没有搞清楚状况：“谁是刘总？”
他到现在还没有看到刘恒誉。
心中隐隐有些动怒。
赵秋烟以为叶长青还在生气：“长青，我知道刚才说话重了一些。
你别生气，以后我说话注意点。”
两个人说话间。
四个人走到了门口。
保安指着叶长青对穿休闲服的胖子道：“刘总，就是他让你过来迎接的。”
刘瑞上下打量叶长青，越看越是愤怒：“就凭你也敢让我出来迎接。
就以为刘家是什么地方？”
旁边赵明风也跟着拱火：“我说什么来着，就是这个家伙在哗众取宠。
没有资格进入刘府，就用这种办法想见一面。
见一面又如何？
刘总绝对不会跟你们谈合作的！！”
……
赵秋烟脸色苍白，刚升起的一点希望，也熄灭了。
叶长青终究是骗她的，说的全都是谎言。
见到又如何。
得到的都是羞辱和嘲笑。
“叶长青……有必要这样吗？
为什么就不能说实话？”
叶长青也很纳闷：“我确实认识刘总，我认识的不是这个刘总。
是刘恒誉刘总。”
刘瑞嘴角露出冷笑：“你还想见我父亲？
你连见我的资格都没有，你就不要做梦了！
刘家不欢迎你们！
走吧！”
赵明风也在旁边讽刺：“走吧！
你们连进入刘家都没资格。
更不要妄图获得支持！”
说完回头招呼赵秋山扬长而去。
赵秋烟面红耳赤。
一辈子没有这么丢人过，今天在大伯面前，彻底成了笑话。
这一次她彻底不信叶长青了。
刘老爷子两年前开始深居简出，爷爷来了，也见不上一面。
更何况一个没有背景没有势力的叶长青。
失望地看着叶长青：“为什么非要胡说八道？
现在一丝希望都没有了，你高兴了？”
说完转身就走。
叶长青急忙解释：“误会，真的是误会。
我真的认识刘恒誉。
你别走啊！”
赵秋烟冷哼一声，上了汽车，开着离开。
直接把叶长青扔在了这里。
刘瑞看着叶长青微微摇头，竟然这种小把戏，把他骗出来。
结果呢，只能是丢人现眼。
三个保安，一脸幸灾乐祸地看着叶长青。
像是看一个小丑一样。
编造了谎言，只是眨眼之间就被戳穿。
叶长青脸色有些难看，早知道留那老头的电话了。
这都是什么事情啊。
这时候，一辆汽车开过来，刘瑞小跑着到了汽车门口，弯腰打开车门。
一个老者拄着拐杖下了车。
老者满头白发，面色红润，老眼开合之间，有一种令人心悸的气势。
他看到刘瑞有些意外：“你怎么在这里？”
刘瑞指了一下叶长青：“这个小子说是认识我，把我骗出来了。
我还没来得及轰走，您就回来了。
爸，你慢一点。”
刘恒誉抬头扫了一眼叶长青，陡然愣住。
视线像是焊在了叶长青身上，挪不开分毫：“是……叶……叶神医吗？”