赵秋烟没有给叶长青说话的机会，就迅速挂了手机。
她担心叶长青过来，没有见到王中岳，她已经够烦的了，她不想叶长青来添乱。
抬头看了一眼天色。
天快黑了，她心中更加着急。
赵明风的状态与赵秋烟正好相反，他叼着一支烟，悠然地抽着。
看了一眼时间，对赵秋烟道：“别等了，天快黑了。
马上到了晚饭时间，打扰了人家吃饭，会更惹人厌的。”
这话他说得有一些得意。
今天已经得到了刘家的支持，他稳操胜券。
赵秋烟黑着脸不说话，大伯分明是向她炫耀。
王中岳明天要去军区开会，今天是最后的机会。
今天若是见不上。
这总裁的位置真的要换人了。
后天母亲的生日宴，母亲一辈子只大办过这么一次。
父亲一生无儿子，她虽是女儿，但当上了总裁。
她想在母亲生日宴上扬眉吐气。
若是她失去总裁之位。
母亲的生日成了笑话，父亲更抬不起头。
甚至赵家的事业都要一落千丈。
“大伯，爷爷给过你们机会，可是结果呢。
你们三家折腾完，赔了那么多钱，赵家已经是外强中干了。
我就想不通了，为什么不能让我安安心心地搞事业。”
赵明风怒视着赵秋烟：“你这是在骂我废物吗？
赵秋烟，这个总裁我们抢定了，后天你妈生日宴。
就是我儿子成为总裁的贺喜宴！”
说完转身招呼儿子离开。
赵秋山指了指王家的大门：“咱们不去见王总了？”
赵明风看了一眼时间：“王家今天有贵客，又到了吃晚饭的时间。
更不可能见咱们了，有刘家的支持，咱们赢定了。
走，回家喝庆功酒！”
赵秋烟面色铁青，默默地等着，就算是知道没机会了。
她还是不愿意走，王家接待的是贵客，走的时候，王中岳一定会亲自送客人离开。
她等的就是这一刻，就在不耐烦的时候，右边传来了脚步声，她下意识地转头看去，顿时愣住。
叶长青竟然来了，他已经得罪了刘家。
她是真不想让叶长青添乱了：“你怎么来了？”
叶长青笑着道：“你不是没有见到王中岳吗？
我有办法见到他！”
赵秋烟听到提起这事就来气：“叶长青，你能不能搞清楚自己的身份。
你就是一个大夫，在这种有钱有势的家族面前什么都不是。
人家甚至都不会多看你一眼！
你能有什么办法？！”
叶长青掏出刘恒誉给的玉石名片：“我有这个，也许可以试试。”
赵秋烟面若寒霜，眼中尽是失望：“你在刘家还没有吸取教训吗？
你说有办法让刘总出来接你，结果刘总出来了。
人家直接让你滚！”
叶长青有点尴尬，他哪里想到刘总不是刘恒誉，竟然是他儿子刘瑞。
那就是个乌龙事件：“其实只是误会，后来刘恒誉回来，都解释清楚了。
刘瑞给我道歉了。”
…………
赵秋烟彻底无语了，俏脸上露出嫌弃，她已经不想跟叶长青说话了。
原本一点的好印象，全部消耗已尽。
深吸一口气，强忍着不发火：“别说这种让人一眼就看出来破绽的谎言好吗？
我难道连这种谎言也看不穿吗？
刘瑞给你道歉？
你怎么不说太阳打西边出来呢？”
叶长青见赵秋烟就是不信，指着远处停的一辆车：“看见那辆车了没有？
刘瑞当司机，送我来的。”
赵秋烟微微摇头：“越说越离谱，我真的看不见下去了。
刘总给你当司机，你也真敢想。
我今天非要拆穿你的谎言，走，咱们去看看谁开的车。”
她刚要过去，汽车开了过来，在两人跟前停下。
刘瑞从车上走了下来。
……
赵秋烟张大了嘴巴，难以置信地看着刘瑞。
竟然真的是刘总。
难道叶长青说的是真的？
刘瑞开车送叶长青来的？
就在她震惊的时候，刘瑞走到了后门，拉开车门，一只手挡住了车顶。
态度恭敬的道：“请赵总，叶神医上车。”
赵秋烟感觉像是做梦一样，刘瑞的表现，完全就是一个司机的做法。
可是刘瑞是她们赵家都要仰望的存在。
竟然给叶长青当司机。
她震撼得大脑一片空白，整个人都懵住了。
叶长青笑着道：“刘总，不走，我女朋友听说你给我当司机。
特意过来打个招呼。”
哦~
刘瑞赶紧上前跟赵秋烟握手：“赵总，今天在我家门口都是误会。
你不要在意，后天您母亲过生日，我父亲会亲自去送寿礼。
同时也会表示对您的支持。”
赵秋烟很是激动，老爷子亲自登门祝寿，真是莫大的荣誉。
仅仅凭这一点，母亲的生日宴，足够风光了。
“有劳老爷子跑一趟，感谢他老人家，我们一定热烈欢迎。
也感谢您把叶长青送过来，辛苦了。”
刘瑞更加谦卑：“给叶总开车，是我刘某人的荣幸。
您不必客气。”
两个人客气一番，叶长青让刘瑞回到了车里等候。
他领着赵秋烟朝着王家大门走去：“也许我有办法见到王中岳。
咱们去试试。”
他敢这么说，就是因为手里有一张刘家的玉石名片。
他相信王家会给面子的。
赵秋烟想起叶长青拿出的那张名片：“你是说那张名片吗？”
叶长青掏出名片递给赵秋烟：“对，就是这个，你去拿去试试吧。”
赵秋烟接过名片，在手里摩挲。
天已经黑了。
名片什么样子看不清，但手感很好，冰凉，温润。
“玉石名片，好像没有听说过啊，我去试试。”
她赵秋烟现在很有信心，同时对叶长青也充满好奇。
她以为了解了叶长青，没想到叶长青给了他一个意外。
这人身上似乎有一层神秘色彩，让她想继续探索。
拿着名片走到门口，递给了保安：“你好，我是赵秋烟，我想见一见王总。”
保安没有接，直接一口拒绝：“我告诉过你几次了，你听不懂吗？
王总正在接待贵宾。
谁也不见，请回吧！”