让位？
赵秋烟震惊地看着大伯赵明风。
她以前就知道大伯一家觊觎总裁之位，她也曾经担心过。
甚至爷爷病危的时候想过各种可能。
但爷爷还在，大伯竟然赶她让位。
“大伯，这总裁之位，是爷爷安排的。
我不能让给你！”
赵明风冷声道：“不要拿你爷爷来压我，你爷爷没有几天了。
未来我就是赵家一家之主，这个家我说了算。”
没有几天？
赵秋烟有些吃惊，爷爷被叶长青治愈，身体很健康。
难道这事爷爷瞒着大伯？
为什么瞒着大伯？
赵秋烟想不明白，眼看着赵家要内斗，她决定说出来，稳定局势：“爷爷的病已经好了，他现在彻底痊愈。
以现在的身体状况，活到一百岁都没有问题。”
赵明风脸上露出不屑：“秋烟，为了保住总裁之位，你竟然说出这种鬼话。
你爷爷的病神仙也无力回天。
你的靠山倒了，你完了。
你若是自己主动让位，我给你留点面子。
若是不想让位，那就别怪我不择手段！”
赵秋烟气得咬牙，大伯不关心爷爷的身体，只想着抢总裁之位。
竟然还威胁，她被激起怒火：“好啊，我倒要看看你怎么不择手段的！”
赵明风见赵秋烟跟他叫板，怒火更盛：“好，既然你不愿意让出来。
那就别怪我了。
你二伯四叔他们不可能支持你一个嫁出去的姑娘。
跟咱们合作的几个公司，都是我的朋友。
你拿什么跟我斗?
你就等着被赶下台吧！”
赵秋烟猛地站起来：“后天我母亲生日，我会邀请亲朋好友和合作伙伴参加宴会。
到时候看他们支持谁！”
给脸不要脸。
那就正面硬刚吧。
有爷爷撑腰，她有必胜把握。
宴会？
赵明风没想到赵秋烟竟然邀请亲朋来聚会，正合他意，自信满满的道：“好，那就后天见分晓。
你若是输了，你就跟你这个男朋友滚蛋。
以后赵家不欢迎你！”
赵秋烟气得一拍桌子：“赵家不是你家，我也姓赵，我爸也姓赵！
我回家的事情，你管不了！”
说完招呼了一声叶长青，气呼呼的走了。
赵秋山不满赵秋烟的态度：“爸，这丫头越来越无法无天了。
抢总裁之位，还敢跟您拍桌子。”
赵明风笑了，似乎忘记了刚才的争执：“怒了好啊。证明这丫头修炼不够。
几句话戳中肺管子，就开始失去理智。
后天她妈妈生日宴，就是在给你搭台。
终于到你登台当主角了。”
赵秋山越来越佩服父亲的智谋：“现在咱们干什么？”
赵明风道：“赵家最重要的合作伙伴就是刘家和王家。
走，趁着那丫头昏头涨脑的，咱们去拜访刘家和王家。
只要他们两家支持，你接手总裁，板上钉钉。”
叶长青跟在赵秋烟后面，见她气呼呼的。
想要安慰几句，突然赵秋烟脸上露出笑容，像是一个小狐狸得逞了一样。
这一幕看得叶长青一头雾水：“你笑什么？”
赵秋烟似乎忘记叶长青的存在。
听到问话，她很快收敛了笑容，恢复了冷若冰霜：“没什么。
大伯想为秋山争夺总裁之位，我也想归拢一下赵家这盘散沙。
后天我要让大伯输得心服口服。”
哦～
叶长青不由得另眼相看，这丫头能够当总裁，还是有两把刷子的。
唯一令他好奇的是这丫头用什么手段。
他曾经白手起家，自然知道赵明风敢争夺总裁之位，一定有十足的把握。
他想知道赵秋烟用什么办法：“你有什么计划？”
赵秋烟掏出手机：“爷爷还在，我给他一个电话，只要他出面。
赵家的人会支持我，合作伙伴也会支持我。”
说话间就开始打电话。
叶长青点点头，这是个最简单最有效的办法。
站在一旁，看着赵秋烟打电话，刚开始接通电话，赵秋烟脸上挂着笑容，甚至还有些得意。
渐渐的赵秋烟变了脸色，挂电话的时候，已经面若死灰。
他有些担心：“怎么了，你爷爷给你说什么？”
赵秋烟娇俏的脸蛋上浮现愁容：“我爷爷说他不管。
这是考验我，若是我连总裁之位都拿不到手，怎么有能力面对各种竞争。”
叶长青暗暗佩服老爷子的手段。
但这句话来得有些晚了，他只能安慰：“没事，不要怕。
有我呢，有事情我帮你。”
赵秋烟看了叶长青一眼，更加没有信心了：“这不是治病救人。
这是商战，你只是个大夫，给你说这些你也不明白。
唉～”
她现在已经乱了方寸，叶长青竟然还吹牛。
叶长青觉得有必要透露一点底细：“我在京都认识几个人，都是很有能力的人。
你若是需要帮忙，我可以介绍给你。
保你赢了这次竞争。”
赵秋烟摇摇头：“我现在不是身体有病，是事业遇见困境。
你认识的那些大夫，能帮我吗？
别添乱了好不好，若是输了，我可能真的回不了赵家。
我爷爷都可能无力回天。”
她说完突然意识到不能坐以待毙：“我必须去拜访刘家。
只要他们愿意支持我。
我还有百分之五十的胜算。”
刘家？
叶长青想起一个人，一个叫刘恒誉的人。
去年刘恒誉得了怪病，找他医治。
叶长青通过三次治疗彻底根除，刘恒誉对他感恩戴德。
有时还来探望他，给他说过家族历史，说是爷爷在清朝年间，靠着一个扁担走街串巷卖货起家。
后来成为商铺遍布天下的巨商。
他们刘家被称为扁担刘。
他是这一代刘家的家主，
若赵秋烟说的刘家，就是这个扁担刘家，事情就多简单了。
“秋烟，你说的是扁担刘家吗？”
赵秋烟点点头：“对啊，在京都能够称作刘家的。
只有扁担刘，连你都听说过。
刘家确实声名远播。”
叶长青心中欢喜：“是扁担刘家就好办了。
这件事包在我身上了，一句话的事情。”
赵秋烟皱起眉头，又开始吹牛了。
她终于找到了叶长青最大的缺点，就是喜欢说大话，主动去承担责任。
看起来这样很男人，其实很幼稚。
刘家这样的家族，就算是爷爷赵丰年去谈合作，都没有把握。
叶长青竟然说一句话的事情。
“叶长青，别给我添乱了好不好。
刘家的支持事关我的前途和赵家的命运。
若是让赵秋山管理公司，赵家就毁了。
我知道你医术高明，但这不是治病救人，你……哎~”
语气中，很不满叶长青信口开河，但有些话她不想说得太难听。
只是话语中透着对叶长青的失望。
叶长青想要解释一下，见赵秋烟已经去开车了，没有听他解释的意思。
他也懒得解释了。
赵秋烟开车带着叶长青直奔刘家。
东郊永定街有一栋古宅。
门头上挂着一个扁担，扁担下面有一块写着刘府的牌匾。
照片上痕迹斑驳杂乱，一看就是有些年头了。
赵秋烟笑着与保安说明来意：“我是赵秋烟，丰年集团的总裁，我想见一下刘瑞刘总。”
保安让稍等，然后去里面询问去了。
正在等待的时候，赵明风和赵秋山父子来了。
赵明风有些吃惊：“没想到这丫头这么快就反应过来了。
比咱们还早了一步。”
赵秋山笑着的：“爸，你不是打过电话了吗？
她来也是吃闭门羹。”
赵秋烟看到大伯和堂哥，表情变得凝重，这下事情变得复杂了。
赵明风笑着道：“秋烟啊，刘总忙着接待重要客人。
没时间接待你！
回去吧！”
赵秋烟冷哼一声：“刘总还没有回话，你凭什么这么说？”
很快进去询问的保安回来了。
赵秋烟笑着道：“刘总答应见面了吧。”
保安回答得很干脆：“刘总答应见人了，但不是你。
是请赵明风赵总进去商谈。”
……
赵秋烟面若死灰。
赵明风笑着道：“秋烟，刘总是个大忙人，哪有时间见你这个小丫头片子。
你还是回去吧。
我先进去和刘总喝茶去了。”