王中岳知道马老是什么身份。
可是这位竟然以性命担保，他被震惊到了。
这位叶长青到底是什么身份？
为什么马老如此看重？
叶长青见马横刀这么热情，倒有些不好意思了：“没有这么严重，就是一句话的事情，表示一下支持。
若是有时间，后天是我女朋友母亲的生日。
他能去参加寿宴更好。”
王中岳听到是后天，他皱起眉头：“我完全支持你女朋友。
但后天没有时间，我有要务，明天我就离开京都了。”
他的任务雷打不动，就算是亲爹死了都要去。
尽管马老如此看重叶长青，他也毫不犹豫地拒绝了。
马横刀抬手打断了王中岳的话：“明天你不用回去了，那都是小事，我给你放假了。
你什么也不用做，就等着后天去参加寿宴。
去的时候，顺便帮我带一份礼物。”
我……
王中岳彻底傻眼了，军中无小事，他的任务事关重大。
风雨无阻，雷打不动。
可是马老竟然给他放假了。
此时他是真的意识到这位年轻人在马老心中的地位。
当下直接表态：“好，我后天准时到场。”
叶长青上去握住马老的手：“感谢，感谢支持。”
马老紧紧地握住叶长青的手：“能帮到您，开心之至，荣幸之至。”
叶长青又握了握王中岳的手：“后天恭候大驾。”
王中岳郑重承诺：“您客气了，后天一定到。”
叶长青挥挥手，带着赵秋烟坐着车离开。
汽车缓缓驶离，都快看不见车尾了，马横刀仍然在挥手。
王中岳终于忍不住了：“那位姓叶的究竟是什么人？
为什么您对他这么恭敬？”
马横刀摇摇头：“不能说，你记住，见了他一定要恭恭敬敬，你吃不了亏。”
黑色的汽车在公路上缓缓行驶。
路两旁的街景迅速后退。
赵秋烟此时如做梦一般，事情竟然这么简单就办好了。
她有些不敢相信：“那位马老是谁？
王中岳为什么对他言听计从？
马老为什么又对你这么恭敬？
还有什么是錾龙戒?
什么是錾龙人?”
她一连问出了好几个问题。
每一个都是她迫切想知道的。
对于叶长青，她更加好奇了。
叶长青知道师傅身份不一般，也许有什么一直没有告诉他。
但这种事情没法跟赵秋烟解释：“我也不太清楚，可能是认错人了，也许是我师父在什么地方拾的戒指。
但不管怎么说，事情办成了。
这才是最让人高兴的事情。”
赵秋烟点点头：“谢谢你，若是没有你，我可能一个人也请不到。”
冰山一样的俏脸，露出淡淡的笑意，如花绽放。
灿烂夺目。
叶长青看得心中一荡：“不用客气，都是小事。”
赵秋烟心中苦笑，今天的事情对于她来说，难度很大。
没想到叶长青眼中都是小事。
来的时候，觉得叶长青除了看病，无权无势的，帮不上忙。
原来自己低估了眼前的男人。
她现在越来越好奇，眼前的男人还有什么，是她不知道的。
回到赵家，叶长青让刘瑞开车回家，他和赵秋烟进了院子。
夜色已浓，院子里亮着几盏灯，灯光下古典的建筑更加雅致。
叶长青看得出神，脚下放慢了脚步。
隐约间看到前面一人迎面走来，突然他觉得胳膊一紧，鼻尖传来淡淡的香风。
转头看去，就看到赵秋烟伸出玉臂挎着他的胳膊。
这一幕看得他有些想笑，她的姿势有些生涩僵硬，紧紧地抱着他的胳膊在怀里，抱得很用力，很结实。
叶长青就感觉胳膊被胸前温暖包裹。
不由得心神荡漾，胳膊似乎陷入了温柔乡，走路的时候，赵秋烟来回晃动，感觉像是按摩。
走了几步，遇见赵家的人，赵秋烟都笑着聊几句才离开。
直到进入自家院落，赵秋烟红着脸放开叶长青的胳膊。
她觉得脸热得发烫。
叶长青胳膊离开温柔乡，有些失落。
赵秋烟似乎只是演给其他人看，一切都是虚假的，但他也能够理解，认识的时间太短，程序进行得太快。
其实他自己也对赵秋烟也没有那么喜欢，主要是还不是很熟悉这个女人。
刚刚的碰触，只是唤醒了他身体对女人身体的渴望。
三年未碰过女人，稍微有点身体接触，让他有些把持不住。
家中晚饭已经准备好了。
很简单，桂圆莲子粥，几碟小菜，
赵明涛与张玉芬见二人回来，才从沙发上起来，走到餐桌旁坐下。
张玉芬主动招呼叶长青：“小叶，坐下用饭吧。”
叶长青说了声谢谢，坐在了赵秋烟的对面。
等赵明涛拿起筷子吃饭，他才去拿筷子，刚要吃饭，张玉芬开口了：“小叶啊，我听说你是大夫。
大夫挣的钱不多，也没有什么权势，跟烟烟没法比。
不求你帮上我家烟烟，但请不要拖累烟烟。”
叶长青皱起眉头，这未来岳母一直没有说话。
没想到一开口就是嫌弃和轻视。
他想说话的时候，旁边赵秋烟抢先开口了：“妈，不是这样的，他帮了我许多。”
今天若不是叶长青出门说话，她就得不到刘家和王家的支持，总裁之位，就会易手。
她对叶长青还是感激的。
张玉芬见女儿维护叶长青，瞪了一眼：“你别说话！”
赵秋烟哦了一声：“哦，我不说话，你也吃吧。”
她担心母亲再次说出什么让叶长青难堪的话。
张玉芬再次拿起筷子，开始吃饭。
几次看向叶长青，欲言又止。
赵秋烟吃得很少，很快她就站起来，说了一声去洗澡，起身离开。
张玉芬见女儿走了，放下筷子：“小叶，你吃饭……不雅观。
男人坐没坐相，吃没吃相。
这是赵家，赵家最重礼仪，后天是我的生日宴，你这样影响赵家的形象。
另外你这个职业，收入，和家庭，似乎都差了一些。
亲朋好友问起来，我真的说不出口。
这样吧，生日那天，你不要参加了。
你去外边大街上溜达溜达，等我过了生日宴，你再回来。”
叶长青听得来气，这也太过分了。
既然这样，他跟赵秋烟就没有必要处下去了。
他是找女朋友，不是上门受辱的，站起身就准备走。
赵秋烟到了楼上，担心母亲说什么，又跑了回来。
正好看到这一幕，她皱起眉头，走到叶长青跟前：“长青，我放好水了，你先去洗澡吧。”
叶长青站着没动：“我不洗了吧！”
赵秋烟笑着道：“必须洗，明天我再带你去买衣服，必须穿得精神一点。
我妈生日那天，最重要的客人是王家和刘家，由你去接待他们。”
她这么说就是为了让妈妈知道，叶长青的重要性。
张玉芬听得皱眉，觉得女儿太儿戏了。
一个医生去接待最重要的两个客人。
但有些话，她不想当着女儿的面说。
叶长青摇头拒绝了赵秋烟给他的重任：“算了吧。
你自己接待吧，阿姨说我影响赵家形象，我的职业和收入都给赵家丢人。
不让我参加生日宴。”
赵秋烟气呼呼地冲着张玉芬喊：“妈……”
张玉芬赶紧解释：“我没有反对你爷给你订的婚事。
我只是让他不要参加生日宴。”
赵秋烟叹口气：“妈，我大伯，二叔，四叔，他们都反对我当总裁，赵秋山直接告诉我，他要跟我抢总裁职位。
为了保住位置，我去拜访了刘家王家，这两个最重要的合作伙伴。
结果我去了之后，连门都进不去。
最后还是长青帮了我，才得到两家的支持。
他若不帮我，后天我就要下台。
生日宴上，我爸和你非但不能扬眉吐气。
还要丢人现眼！”