刘瑞见老爷子盯着叶长青，说什么神医。
他以为是认错了，老爷子眼神向来不好。
有时候甚至认不出男女：“爸，这就是一个骗子，不要理会。
现在这世道，什么烂人都有，竟然骗到咱们刘家头上了。”
刘恒誉微眯着眼睛，仔细观看，越看越像：“你……是神医吧。”
叶长青冷声道：“怎么，病好了，连我都不认识了？”
刘恒誉一听声音，立刻迎上去：“真的是您啊。
贵客啊，您能来，寒舍真是蓬荜生辉啊！”
这一幕看得刘瑞皱起眉头，就算是治好父亲的医生，也不至于这么热情吧。
治病给钱，只是一个交易而已。
以今日刘家的身份，至于对一个医生这么恭敬吗？
叶长青冷哼一声：“别假惺惺的了。
你儿子刚才还把我轰出来，还说我是个烂人。
你刘家的门槛太高，我高攀不起啊！”
刘恒誉一愣，随后转头冲着刘瑞呵斥：“给叶神医道歉！！
不长眼的东西，竟然敢对叶神医不敬！”
刘瑞皱起眉头，这里不但有叶长青，还有三个保安看着。
他好歹也是刘家的一家之主，一点面子也不给。
他忍不住反驳：“爸，他就算是治好了你的病。
但咱们给钱了，有必要这么感恩戴德吗？”
刘恒誉气得直哆嗦：“你知道我这病是什么病吗？”
刘瑞没有当回事：“不就是……”
不等他说完，刘恒誉一巴掌打在了刘瑞的脸上：“兔崽子，什么不就是，跑遍了全国都没有治好。
你竟然不当回事？”
刘瑞捂着脸，难以置信地看着父亲：“你……你打我？”
当着叶长青和三个保安，挨了一耳光。
他这个堂堂的刘总，哪里受得了。
刘恒誉一副恨铁不成钢的语气道：“狗东西，敢对叶神医不尊敬，我腿给你打断。
气死我了。”
刘瑞还是有些不服气，捂着脸：“爸，刘家在商界，呼风唤雨，我是刘家之主。
你也不用为了一个大夫，打我吧。
让我以后怎么管理下属？”
刘恒誉冷哼一声：“狗东西，我不是担心你怎么面对下属。
我是担心你能不能活下去。
我这个病是遗传病，之所以不告诉你，就是担心你听到消息承受不住。
你以后的命都要靠叶神医！”
……
刘瑞脸色苍白，遗传病，这可是绝症啊。
可是会死人的。
父亲若不是去一趟松江市……
想到这里，他突然回过神，看着叶长青，他现在明白了父亲的苦心。
顾不上脸面，他快走几步，一把握住了叶长青的手。
“叶神医，求你救救我，我不能死啊，我才四十岁……”
叶长青一把甩开了刘瑞的手：“是个人都会死，你凭什么不能死？”
旁边刘恒誉看得直摇头，果然乱了分寸。
心性太差，唉～
要不是只有这么一个儿子，绝对不会把刘家传给他。
扑通～
刘瑞吓得腿一软跪在地上：“叶神医，对不起，是我有眼无珠。
我给你道歉，求你大人不记小人过。
救救我吧。”
刘恒誉在一旁看不下去了：“蠢货，这病五十左右才开始出现，你还没有得病。
让叶神医怎么救你？”
啊～
刘瑞愣住，想站起来，又觉得自己站起来不妥。
眼巴巴地看着叶长青。
希望他能给一个台阶。
叶长青黑着脸道：“若不是你父亲，就算是你跪着，我都懒得理你。”
刘瑞尴尬地站起来：“谢谢，我…我真的有眼不识泰山，以后再也不会了。”
刘恒誉见事情总算是过去了，再次邀请叶长青进入刘家。
到了客厅，刘瑞赶走保姆，他亲自奉上茶水，旁边侍候着。
看着刘恒誉与叶长青聊天。
两个人聊了几句，话题扯到了眼前：“叶神医，在门口，不孝子说您有事。
我不知道是什么事情。
我刘恒誉先表个态，只要您吩咐，我刘家上刀山下火海，也要为您办。”
叶长青笑着道：“不至于上刀山下火海。
我女朋友叫赵秋烟，她现在是赵家的掌舵人，但有几个赵家人不服。
就是让你支持一下，表个态而已。”
刘恒誉立刻站了起来：“我这个老家伙好长时间没有在商界露面了。
走，现在就去，我亲自去赵家走一趟。”
以刘家的身份，只要一句话，就是给赵秋烟最大的支持。
刘恒誉亲自去，赵家蓬荜生辉。
叶长青见此上去握手：“感谢支持，时间没有这么急。
后天我女朋友她妈生日，后天去吧。”
刘恒誉点点头：“那就后天去。
顺便备一份礼物，叶神医，您这身份，娶赵家的那丫头。
赵家真是祖坟冒青烟啊。”
叶长青笑笑，又聊了一会儿，起身告辞。
刘恒誉见状起身道：“让小瑞开车送你吧。
这几天他没什么事情。
你在京都肯定要用车，让他给你当司机吧。”
叶长青想要拒绝，刘瑞赶紧表态：“叶神医，您好不容易来京都一趟，我必须要尽尽地主之谊。”
他很热情，与初见叶长青时候相比，简直是天上地下。
叶长青点点头：“也好，我确实需要用车，先送我去王家吧。”
刘恒誉大概明白了叶长青的目的：“王家有些难办啊，他们家是军方的势力。
傲气得很，谁的面子都不给。”
叶长青走到门口，停下脚步：“军方的？”
他对王家一无所知，想多了解一些。
刘恒誉拿出一个名片：“这是我的名片，拿去试试吧。
我也没有把握。”
叶长青接过名片，竟然是玉石的，薄如蝉翼，上面写着扁担刘。
他随手装进口袋：“我试试吧。”
刘瑞看得心惊，玉石名片，刘家只有五张。
这不只是代表刘家，还是刘家的承诺，已经不是能用钱衡量的。
看来父亲为了帮叶长青，是豁出去了。
一辆汽车从刘家离开。
刘瑞开车很慢，也很稳。
叶长青坐在后排给赵秋烟打电话：“喂，见到王中岳了吗？”
王家门口，赵秋烟在门口徘徊：“没，我在门口等消息呢，。”
不只是赵秋烟，赵明风和赵秋山也在等着。
门卫说王中岳正在陪客人吃饭，一时半会结束不了。
叶长青手里把玩着玉石名片道：“你等着，我马上就到了，我有办法见到他。”
赵秋烟听到叶长青说有办法，就皱起眉头，在刘家她已经吃过一次亏了。
叶长青说有办法让刘总出来迎接，后来刘瑞也出来了，是出来赶人。
这一次她无论如何都不想让叶长青参与了：“你别过来，千万别过来，你回家吧，回家等我消息。”
说完直接挂了电话。
叶长青把手机装口袋里，对刘瑞道：“去王家，稍微加快一点速度！”