入赘？
叶长青听到这个词，有些猝不及防，还在接触和互相了解的阶段。
为什么突然提到入赘？
但这个场面，不能拆台。
心中尽管有无数个问号，他只能暂时忍着。
在场的所有人都看向了叶长青，想看看叶长青什么反应。
入赘，这两个字对男人就是屈辱。
遗憾的是众人没从叶长青脸上看出任何异样。
众人都很惊讶，一个送出第一款手表的男人，竟然没有任何反应。
赵秋山期待了半天，见叶长青没有一点反应，有些失望。
利用女人这个身份攻击赵秋烟，已经没有用了。
他现在只能拿出最后一招了：“就算是你不外嫁，你终究是个女人。
咱们赵家的合作家族，已经对你很不满了。
若是他们不与赵家合作，咱们许多项目都将搁浅。
这个责任你负得起吗？”
他凭着王刘两家的支持，说着话的时候，自信满满。
对于夺取总裁职位，仍然胜券在握。
赵秋烟越来越自信：“谁说他们对我不满，我听说的跟你的可不一样。
我听说许多合作的家族对我表现很满意，还要合作其他项目。”
赵秋山心中冷笑，太狂妄了，当几天总裁，不知道自己几斤几两了。
赵家最重要的合作家族有两家，扁担刘家，还有王家。
他与刘瑞已经谈好了，王家的家主王中岳跟父亲是同学。
赵秋烟竟然敢说出这种话！
他索性直接揭露赵秋烟的谎话：“胡扯，你怎么有脸说出这种话。
前天我见了刘家的负责人，人家告诉我，绝不跟你合作。
王家的负责人有些忙，我虽然没有见到人，但人家早就表达了对你的不满。”
众多亲朋好友，看到两个人已经进入白热化，连合作家族都牵连进来。
都意识到两个人的矛盾已经不可调和。
都默不作声地看着。
赵秋烟冷冷地看着赵秋山：“你的意思我说谎是吧。
今天众多亲朋好友和合作伙伴都在，我今天把话放这，若是他们不支持我工作。
我辞去总裁之位，让你当总裁。
可他们若是支持我工作呢？”
赵秋山没想到赵秋烟竟然自己表态了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
他毫不犹豫地表态：“他们若是支持你的工作，我永远不跟你竞争总裁之位。
但这是不可能的，他们支持的人是我。
你辞职吧。
以后我就是丰年集团的总裁了。”
赵秋烟目光冰冷的看着赵秋山：“你说他们对我不满。
我不信，我没有亲耳听到他们说。
他们只要说出来，我离开从台上走下来，让出总裁职位！”
赵秋山脸上露出讥讽：“既然你不死心，那我就让刘总亲口说出来，让你彻底死心！”
说到这里，他走到刘瑞跟前，笑着道：“刘总，刚才我们的话你应该都听到了。
我想让你亲口说出支持谁，让她绝了当总裁的念头。”
刘瑞站起身，看了一眼四周，震声道：“我是刘家的负责人刘瑞，既然二位问我支持哪个。
我很明确地告诉大家，我支持赵秋烟。”
……
赵秋山愣住了，前天明明说好的支持自己的。
怎么突然就改口了。
“刘总，您是不是说错了？
你考虑清楚，你确定支持赵秋烟？”
刘瑞再次提高声音：“我考虑得很清楚，也很冷静，我不会跟你合作的。
做生意谁能赚钱，就跟谁合作。
你们父子跟废物一样，若是丰年集团落入你们手中，早晚倒闭！”
我……
赵秋山听得面色铁青。
刘瑞不但没有支持他，竟然临时倒戈，把他说成废物。
想要反驳，可是人家刘家势大，他真不敢得罪。
就连一直没有说话的赵明风都被攻击了，他黑青着脸不说话，只能吃这个哑巴亏。
赵秋烟冰山一样的俏脸上，露出一抹笑意：“现在刘总表态了。
你还有什么说的？”
赵秋山还是有些不甘心：“刘家只有三分之一的合作项目，王家跟咱们的合作项目更多。
王家的家主去开会了，他没时间过来表态。
王总没有开口，这个赌约就不算数。”
他话音落，角落的座位上，一个人站起来：“赵秋山，我没有去开会。
我只是单纯地不想见你。
用去开会当借口，搪塞你而已！
我在这里表个态！
我支持赵秋烟，我相信她当总裁，我们两家的合作会更上一层楼！”
你……
赵秋山感觉脸上像是被人扇来了几个耳光。
已经被刘瑞羞辱，没想到王中岳竟然不顾父亲的同学关系。
如此羞辱于他。
看着亲朋好友看过来的目光，他感觉脸上火辣辣的烧痛。
他不敢得罪刘瑞和王中岳，只能指着赵秋烟发泄心中的怨恨：“赵秋烟，你等着，咱……咱们没完！”
当着众多亲朋的面，他的脸被踩在地上摩擦。
实在没脸继续待下去，气呼呼地站起身就走。
赵明风老脸更是难看，知道待下去，只是自取其辱，站起身逃也似的跟着儿子一起离去。
赵秋烟见此，知道自己的总裁之位，算是坐稳了。
她冰山的脸上露出笑容，重新举起酒杯道：“谢谢王总的支持，也谢谢刘总的鼓励。
我会继续努力，争取带领丰年公司，再上一个新台阶！
感谢各位亲朋光临。
来，为赵家的未来。
为我妈的生日，大家一起举杯，干杯！”
说完举起酒杯，一饮而尽。
在场的所有人，都举起酒杯，一饮而尽。
没有了赵秋山父子在场，现场气氛一下子热闹了起来。
许多人都走到赵秋烟跟前敬酒庆贺。
叶长青坐在那里，静静地看着。
看着那个冰冷高傲的女人，神采飞扬，谈笑风生。
他心情复杂，从赵秋烟宣布他入赘赵家，周围人看他的目光变了。
甚至都没人理会他。
正坐着发呆，张玉芬走了过来，把那块手表往他桌子上一扔：“你的破手表给你。”
叶长青拿起来，递了过去：“这是我送给你的生日礼物。”
哼～
张玉芬呲笑一声：“我女儿是丰年集团的总裁，我还不至于戴一块假表。”
叶长青赶紧解释：“这是真的，当时我帮了一个人，他为了表示感谢……”
张玉芬抬手打断叶长青的话，她根本不想听叶长青解释。
笑着叫来了钱识贝：“钱先生，您说这表是真的吗？”
钱识贝脸上有些尴尬：“若是一个大家族子弟拿出这块表，我相信是真的。
但他一个劳改犯……他接触到的人不可靠。
你也知道我们这一行，造假，赝品，不计其数。
鉴宝就是鉴人，人不行，他手里的宝物，也不可信。”
张玉芬等钱识贝说我，对叶长青道：“钱先生都说了，你人不行，宝物也不可靠。
你的破表还是拿回去卖破烂吧。
我女儿是丰年集团的总裁，你离婚了，还是劳改犯。
你……配不上我女儿。
我希望你有自知之明。”
叶长青收起了手表，站起身，刚要说话。
赵秋烟走了过来：“妈，你们说什么呢？
远远的我就看见你们聊什么。
是不是聊什么时间订婚的事情？”
此时，四周热闹的宾客，一下安静下来，视线都看向了这边。
张玉芬想要开口说话，旁边赵明涛扯了一下老婆的衣袖，暗暗提醒她不要说话。
他笑着岔开话题：“没有聊这个，就是随便聊两句。”
说话间，不等女儿再问别的，他拉着老婆回到原来的座位。
等老婆坐下，他这才小声地跟老婆解释：“女儿招赘婿，是被赵秋山逼的，不得已出此下策。
是为了稳住赵家各房的心。
咱们不能给女儿添乱。”
张玉芬有些不甘心：“不管如何，我也不能把女儿嫁给一个废物。”
赵明涛小声地道：“我有办法，萧家的那个萧青峰一直追咱女儿。
追了四五年了，女儿一直没有同意。
我听说昨天从国外回来。”
张玉芬眼睛一亮：“嗯，萧青峰不错，他家世就连王家都要仰视。
比这个叶长青，好一万倍。
若是秋烟跟他结婚。
赵秋山他们谁还敢找女儿麻烦！”
赵秋烟见叶长青脸色阴沉，小声询问：“我爸妈是不是跟你说什么了？”
叶长青也觉得有必要谈一下，但这人太多了，必须等宴会结束之后再谈：“送走了宾客，我跟你说。”
寿宴结束，晚上，赵秋烟的房间里。
赵秋烟盘腿坐在床上，看着叶长青：“现在有时间了，你说吧。”