赵秋烟也不生气，再次把手里的玉石名片递了过去：“两位，你们把这个送给王总看一下。
也许他看到这一张名片，就会见我。
先不要急着拒绝，你们仔细看看名片。”
两个保安在王家守门，也是见多识广，都意识到名片的非同寻常。
接过名片，在灯光下观看。
两个人都是一惊，白玉名片，而且是羊脂玉。
入手温润，清凉舒适。
两个人互相看了一眼，都从彼此眼中看出震惊，很快两人就有了决定。
“赵总，我们冒着被批评的风险，给你跑一趟，若是不成，就不要再为难我们了。”
赵秋烟笑着道谢：“不管成不成，我都谢谢你们。”
王家的大客厅里。
坐着两个人，一个是四五十岁的中年人，国字脸，浓眉大眼，气质硬朗。
他就是王家的家主王中岳。
他对面坐着一位老人，满头银发，精神矍铄。
大马金刀的坐着，身上带着无形的威严，令人油然生出敬意。
王中岳对他极为恭敬：“马老，您说的话，就是命令。
您指哪，我们王家就冲到哪。
绝不会有半点迟疑，完全服从。”
马老点点头：“现在是和平年代，钱这东西，什么时间都能挣。
但你要知道有比钱更重要的事情。
别丢了你爸的脸！”
王中岳刚要说话，嗒嗒嗒，门口响起脚步声，保安走进大厅：“王总……”
王中岳顿时火冒三丈，冲着保安骂道：“滚！
滚出去，没看见我在接待马老吗？
天大的事情，都不要打扰！”
保安吓得一个字都不敢说，转身就跑。
一直跑到院子里，他才长嘘一口气，想想就来气，自己也是犯贱，竟然这个时间，闯进去。
回到门口，直接把玉石名片递了回去：“你赶紧走吧！”
赵秋烟接过名片，有些失落：“是王总看了名片不愿意见我？”
保安摇摇头：“你想多了，王总根本没有看名片。
我一进去，就被骂了出来。”
赵秋烟听到被骂出来，再三道歉，但她却不愿意就这么离开。
转头问叶长青：“名片人家都没看，怎么办？”
叶长青也没有什么好的办法：“要不再等一会儿，既然他接待的是贵宾，人家是不会在这里过夜的。”
赵秋烟想了一下，觉得叶长青说得有道理，同意继续等。
王家门口有两盏路灯，一左一右，把门口照得亮如白昼。
赵秋烟冷艳的脸蛋，在灯光下，明艳动人，傲人的高耸，在灯光下，更加醒目。
叶长青视线落在上面，不由得一阵口干舌燥。
想到今晚回去，可以睡在一起，他更加期待了。
赵秋烟眼睛一直看着院内，突然她小声道：“出来了，王总出来了。”
叶长青往院子里看去，就看到一老一中年走了出来：“哪个是王总？”
有了在刘家的经验，他害怕两代王总走在一起，再次搞混了。
赵秋烟靠近叶长青，压低了声音道：“那个中年男人是王总，一会儿他们走出来，我直接过去打招呼。
你不要添乱，千万不要说话。
我一个人应付。”
她还是担心叶长青说错了话，特意叮嘱了一句。
叶长青嗯了一声，既然赵秋烟要自己搞定。
他索性就不参与了。
赵秋烟见王中岳与老者出来，赶紧迎了上去：“王总，终于见到您了。”
王中岳皱起眉头：“我不是说了嘛，不见客，我和你大伯是同学。
他来找我。
我都拒绝了，你觉得我会见你吗？”
同学？
赵秋烟第一次听说这层关系，他终于知道大伯为什么走了，因为他和王家有着这层关系，根本就不担心她来抢。
她现在完全没了信心。
怎么办？
突然想到叶长青给他的玉石名片，她赶紧双手递了上去：“王总，我是他介绍的。”
王中岳接过名片，看到玉石上的扁担，顿时明白了怎么回事，随手又递了回去：“扁担刘家，虽然我很佩服刘恒誉老爷子。
但我王家做事，刘家没资格置喙。”
这……
赵秋烟没想到拿出名片，反而搬起石头砸自己的脚。
惹怒了王中岳。
可是她还是不死心：“王总，您能给我十分钟时间吗？”
王中岳脸上露出不耐：“小姑娘，你回去吧。
赵家若是谈生意，我只跟赵明风谈。”
拒绝了赵秋烟，他再次对身边的老者道：“马老，对不起，没想到来两个不懂事的。
走，我送您老去机场。”
马老嗯了一声，抬腿跨出了大门，眼睛无意间扫见叶长青手上反光的戒指，他突然停下。
看着叶长青手上的戒指：“小伙子，能让我看看你手上的戒指吗？”
嗯？
叶长青不知道他为什么看这个，把左手伸了过去，这是师父给他的戒指，戒指看不出什么材质，黑不溜秋的，在灯光下，泛着幽光。
造型也比较怪异。
马老托着叶长青的手，仔细打量那戒指，渐渐地脸上的表情变得凝重。
他托着叶长青的手，开始轻轻地颤抖，说话的声音都带着颤音：“竟然是錾龙戒……小伙子……你这戒指，谁给你的？”
錾龙戒？
叶长青也是第一次听到戒指的名字，师傅给他的时候，只是随手扔给了他，说是做个纪念。
现在他才知道这个戒指的名字，同时明白这戒指一定有特殊意义：“我师父给的。”
您师父？
马老更激动了，躬身抱拳：“原来您是这一代的錾龙人。
没想到我这辈子竟然能见到这一代錾龙人，真是三生有幸。
我叫马横刀，在军中也算是一个小头目。
您但有驱使，尽管吩咐，万死不辞！”
王中岳在旁边看得目瞪口呆，马老这等身份，竟然对一个年轻人如此恭敬。
这要是传出去，绝对是爆炸性的新闻。
心中对錾龙人，极为好奇。
錾龙人，究竟是做什么的？
叶长青一脸茫然，錾龙人是什么鬼，师傅没有说过。
竟然让着老者这么激动，一定有什么背景。
不过此时不是计较这个的时候，他指了指王中岳，问马横刀：“我有事找他，想请他支持一下我女朋友的事业。
不知您能否帮忙？”
马横刀转身拽住王中岳胳膊，直接拉到叶长青的跟前道：“有事您尽管吩咐！
不管要他做什么，我用性命担保，保证他给你办得妥妥的！”