“天啊，第一款手镯，这绝对价值连城！”
“我好像听说过，五十年前这款手表两千万英镑，现在真的不好估量。”
“那现在价值岂不是更高？”
……
现场的宾客，议论纷纷。
张玉芬表情冰雪消融，最后听得眉开眼笑，上前接过手表，把赵秋山送的礼盒打开，拿出玉镯，放在桌子上。
然后轻轻地把手表放入礼盒里：“这太贵重了，必须要好好保存！”
赵明涛看得也很激动，这手表，比他整个家产都贵。
张玉芬收好了手表，亲自端了一杯茶水，放在叶长青面前：“女婿。
喝点茶水，今天多吃一点，别客气，就当这里是自己家。”
此时的热情，与刚才相比，判若两人。
赵秋烟长嘘一口气，总算是没有丢丑，她此时对叶长青更加好奇。
她的美眸盯着叶长青，怔怔出神。
这男人身上到底有多少秘密？
赵秋山脸上一阵青一阵红，想让叶长青丢人，没想到反倒让他出尽风头。
看着那个摆在桌子上的手镯。
感觉脸上火辣辣的。
心中几欲疯狂。
既然如此，就别怪我了！
他清了清嗓子，震声道：“秋烟，你男朋友这个手表……我不知道怎么来的。
但我听说你男朋友的身份可是不怎么光彩啊！
别怪我多嘴，其实我也是为了你的幸福。
才去打听的。”
赵秋烟俏脸顿时大变，怒视着赵秋山：“你想干什么？
这是我妈的生日，你不要太过分！”
周围的人听出内有隐情，纷纷对叶长青的身份产生了好奇。
能拿出古董手表，不知道这位到底是什么身份。
又为什么不光彩？
张玉芬是今天的寿星，未来女婿送了这么贵重的礼物，她今日风光无限。
见赵秋山阴阳怪气，她动了真怒：“秋山，这是我的生日，不许你再胡说。
你妈去世得早。
没有人管教你。
我今天就替你妈管管你！”
赵秋山脸上露出疯狂之色：“三婶，我其实也是为了秋烟妹妹。
她见识少，眼光短浅，我怕她被坑了。
你恐怕还不知道叶长青的真实身份。
我已经调查过了，他是一个劳改犯，而且还刚离了婚！”
……
赵秋山声音落，整个现场，鸦雀无声。
所有人都难以置信地看着叶长青。
劳改犯～
离婚男～
赵秋烟可是京都的冰美人，多少富家公子求而不得。
竟然选了这么一个男人。
咔嚓～
张玉芬手中的茶杯落地，茶叶茶水破碎瓷片撒了一地。
她脸上的笑容凝固，眼中尽是失望。
赵明涛气得一拍桌子站了起来：“秋山，你……你是不是喝多了！
你在这胡说什么？”
但他不敢相信这是真的，天仙一般的女儿，怎么会选一个离婚的劳改犯？
不只是他，就连在座的宾客，都难以置信。
赵秋烟在京都，随便挑男人，怎么会选一个这么不堪的男人。
赵秋山举起手机：“我这里有叶长青的详细资料。
从他出生到坐牢，很详细。
而且都是有据可查的，句句属实。
我看秋烟还是人生历练不够，没有经验，眼光不行！
连选男人的能力都没有，更没有能力当好丰年集团的总裁！
赵家是时候换一个总裁了！”
他不想在叶长青的身上过多纠缠，他直接把所有的矛头指向赵秋烟。
说出了他真正的目的！
全场的人也都听明白了，所有人都放下筷子。
视线在赵秋烟，叶长青身上来回游走。
赵明涛一下子瘫坐在了椅子上，他意识到了事情的严重性。
这不单单是叶长青的身份问题。
女儿的总裁职位也保不住了。
一生没有儿子，只有女儿，好不容易熬到女儿出息了，以为可以扬眉吐气了。
却成了笑话。
他想骂女儿几句，可是身上没劲，一句话也说不出来。
叶长青静静地坐着不动，似乎赵秋山说的话，跟他无关一样。
坐过牢，这是事实。
离婚，也是事实。
没有必要辩解什么，他也从来没有想过要高攀什么人。
他与赵秋烟的缘分有些突兀，赵丰年热情的撮合，父母担心他受不了出狱后离婚的打击，努力为他找另一半。
所以就到了一起，现在也只是接触阶段。
现在他的身份曝光，若是赵秋烟顶不住压力，不能接受他，他也理解。
如果赵秋烟不畏众人眼光接受他，这种女人，值得他终生厮守，值得他百倍疼惜。
赵秋烟站起身，看向四周的亲朋，视线扫了一周，她不卑不亢地道：“婚姻大事，我一直很慎重。
甚至慎重地过了头，到现在没有交过一个男朋友。
叶长青是坐过牢，但他是因为太有责任，太有担当。
至于离婚，我觉得是那女人没有眼光。
我和叶长青还是男女朋友，我所了解的他，还不错，除了有一点小毛病………”
她说到这里，脸色微红，叶长青小毛病就是有些好色，还有些猴急，但她不能在众目睽睽之下说这事。
稍微停顿，接着往下道：“我不知道和他，能不能走进婚姻殿堂。
但我想继续相处下去。
至于我的眼光，我一直认为我的眼光不错。
比如丰年集团的经营，我任职总裁后，营收提高三成。
我可以为企业带来利益，可以给所有的股东和叔伯增加收入。
在赵家，这个总裁只有我能当，也只有我才能胜任！”
说婚姻的时候，她小心翼翼，当她说到生意，她完全恢复了女强人的气质，越说越自信。
一种舍我其谁的气势释放出来。
冰冷的表情，艳丽的容貌，王者的口吻。
宛若女王一样光彩夺目！
叶长青刚开始听到赵秋烟表态，愿意相处下去，他听得心中一热。
这女人值得他去守护。
此时见赵秋烟如此自信，不由得怦然心动。
这种状态跟同睡一床时候，完全像是换了一个人。
床上，矜持，保守，害羞，如小猫一样。
此时，自信，激进，强势，像女王一样。
关键是漂亮！
他甚至有些兴奋了。
在座的亲朋和合作伙伴，看到赵秋烟如此，都若有所思。
赵家的情况，他们都了解，赵家男丁都去公司实习过，到后来都捅了篓子，还要赵丰年后面擦屁股。
赵秋烟说得没错，似乎只有她有这个能力。
赵秋山眼见众人的态度变了，急忙反驳：“秋烟是女人，终究是要嫁人的。
嫁人之后，她就不会以赵家为中心。
她只会为自己和夫家利益努力！
所以她不能当总裁。”
赵秋烟皱起眉头，这是她的软肋，她一直为此发愁。
一直找不到解决办法，看了一眼叶长青，见叶长青笑盈盈地看着她，她突然灵光一闪。
笑着道：“这个办法好解决，我不外嫁。
叶长青入赘赵家。”