赵丰年想到一举两得的办法，脸上露出久违的笑容，回到汽车上，对司机道：“走，快一点回公司！”
丰年集团。
金玉蓉在秘书的带领下，走进了总裁办公室。
看到赵秋烟第一眼，她就愣住了。
只见赵秋烟眉如柳叶，肤若凝脂，身材火爆，艳绝人间，但却又冷若冰霜。
她身上有一种高贵圣洁的气质，就像是冰雪仙子一样，不染尘埃，傲世而立。
金玉蓉认为自己是美女总裁，她常常因此自得。
但赵秋烟比她年轻，比她有钱，还比她漂亮。
她第一次有了自惭形秽的念头。
赵秋烟见金玉蓉不说话，开口提醒：“我只能给你十分钟时间，抓紧时间说你的项目。”
金玉蓉发觉自己走神，赶紧道歉：“赵总，对不起，我先做自我介绍，我是……”
她一句话还没有说完，突然办公桌上的手机响了。
赵秋烟拿起手机，示意金玉蓉安静，然后接通了电话：“爷爷~见到医生了吗？”
赵丰年本来想见面聊的，可他最终还是忍不住先打电话了：“烟烟，你现在放下所有工作，有一件关系到你的人生、我的生死的大事。
必须你去办。”
赵秋烟意识到了事情的严重，急忙站起身就往外走：“爷爷，我现在下楼，正在往电梯走，你仔细说一下，要我去办什么事情。”
赵丰年开门见山：“我看上一个小伙子，他现在单身，你赶紧去与他见一面。
最好是直接定亲。”
定亲？
赵秋烟脸上露出诧异：“爷爷，你随便看上一个小伙子，就让我和人家定亲。
是不是太儿戏了？
爷爷，你不要担心自己的病情，一定会有办法治愈的。
你也不用担心我，我会找到男朋友的，一切都会好起来的。”
她以为爷爷是安排后事，耐着性子安慰爷爷。
赵丰年知道孙女误会了。
叶长青面对十个亿的诊金，无动于衷，这不是一般人能做到的。
此子绝非凡俗。
关键是他不想死，其实到了这个年纪，就算是不死，也没几年好活了。
但赵家内部出了问题，几个儿子都没有管理集团的能力，却都有独占集团的欲望。
他若走了，孙女绝对抵不住压力，丰年集团可能分崩离析。
他不想看到这一幕，几近恳求的语气道：“孙女，就当是我安排后事吧。
爷爷从来不强迫过你做任何事情，你也知道爷爷的眼光向来独到。
从白手起家，到积累如今千亿的集团资产，爷爷的大方向从来没有错过。
你就听爷爷这一次。
爷爷求你了！”
赵秋烟心中难受，爷爷最是要强，当年创业身无分文，宁愿去车站卖糖精水，也没有向亲戚朋友借过一分钱。
后来靠着卖水挣的几百块钱，作为本钱，一步步做大做强。
爷爷一生从不求人。
傲气了一辈子。
现在爷爷竟然求她这个晚辈。
她心中难受，眼睛瞬间红了，声音有些哽咽的道：“爷爷，别说了，我听你的，你让跟谁定亲，我就跟谁定亲。”
办公室里。
金玉蓉看着赵秋烟离开，她傻了眼，拜托朋友预约，等了十天才等到机会。
她连自我介绍都没有说出口，人家走了。
赵秋烟的秘书走了进来：“赵总有事，你请回吧。”
金玉蓉有些不甘心：“我还没有来得及谈正事呢！
赵总怎么就走了？”
秘书听出不满，冷声道：“难道赵总有事还要给你解释吗？
也不看看自己什么东西！”
金玉蓉被怼得面红耳赤，但她却不敢反驳，这位虽然只是秘书，但人家是丰年集团的秘书。
一句话都可能令她在松江无立足之地。
她只能笑着道歉：“对不起，我太急了，说错了话。
请问一下，我什么时间才能与赵总再次会见。”
秘书冷声道：“重新预约！”
这一次预约，等了十天，重新预约，还要再等十天。
金玉蓉心中愤怒，可是她不敢表露出来，强扯出一丝笑意：“我重新预约，打扰您了，再见。”
金玉蓉说完狼狈离开。
沙井村。
叶长青看着阔别三年的小村，心情复杂。
遇见几个熟人，他想要打招呼，人家却像是避瘟神一样躲开。
村子还是那个村子，人还是那些熟悉的人。
他却感觉自己成了别人眼中的异类。
再遇见熟人，他也不主动打招呼了，闷着头往家里走去。
当他走到家门口的时候，愣住了。
这还是自己的家吗？
大门倒塌，院子里各种家具破碎一地。
每次回家，他都习惯性的到水龙头洗手，如今那个水龙头变形了，水池也被砸破了，水泥碎块散落在地。
这个家像是来过强盗一样。
却唯独不见爸妈和女儿的身影。
叶长青心一下子提了起来，担心地喊了一声：“妈，爸，在家吗？”
吱吖吖~
房门打开，两个头发花白的老人走出来，看到叶长青，激动地迎了上去：“儿子，你终于回来了。”
叶长青看到两个老人，一下子愣住。
走的时候，父母都是满头黑发，可是现在……父亲头发苍白，母亲的头发白了一半。
二老像是苍老了十岁。
叶长青看到，心中内疚，扑通跪在地上：“爸，妈，儿子不孝，让二老担心了。”
刘玉兰赶紧伸手去拉起来：“跪下干什么，赶紧起来。
回来就好，这三年苦了你了，你看看都瘦成什么样了，饿了吧，我给你做饭去，给你擀面条。”
叶长青拉住母亲：“妈，我不饿，玲玲呢，是不是在睡觉？”
刘玉兰表情微变，吞吞吐吐的道：“儿子，你刚从里面出来，做事不要冲动。
孩子她舅舅把玲玲抱走了。”
叶顺纠正道：“什么抱走了，是抢走了。
金有鑫领着十来个人过来，一顿打砸，抢走了玲玲。
走时候还说你不离婚，就不能见到玲玲。”
叶长青听得握紧拳头：“欺人太甚！”
叶顺叹了口气：“你不知道，金玉蓉这两年到监狱见不上你，每过一段时间就到家里闹，说是一天不离婚，就让我们没好日子过。
你看看咱家被砸得成什么样了，唉，造孽啊！”
叶长青听得眼中几欲喷火：“我去找他们去！”
刘玉兰在旁边道：“儿子，千万不要冲动，你才出来，不能再惹事了。”
叶长青不想让母亲担忧，换了一个说法：“妈，我只想把玲玲接回来，你放心，我已经签了离婚协议。
不会跟他们发生冲突的。”
刘玉兰听到离婚的消息，叹口气：“离婚了也好，那就赶紧把孩子接回来。”
叶长青答应一声，快步离开。
叶长青走后，刘玉兰还是有些担心：“刚才长青闷着头打扫卫生，一句话也不说。
我有些担心，咱儿子就是太重情了，他为金玉蓉坐牢，最后却离婚。
我怕他承受不住，过不了这个坎。”
叶顺叹了口气：“我也担心，若是能给他找一个对象，转移一下注意力，也许会好一点。
过几天你找媒人说说，看看能不能介绍一个对象。”
两个人正说话，门口停下一辆豪车。
赵秋烟扶着赵丰年下车，走到门口：“敢问这里可是叶长青叶神医家？”
叶顺听得莫名其妙：“我儿子叫叶长青，但他可不是神医。”
赵丰年知道找对了地方，就把听说叶长青离婚，然后想把孙女嫁给叶长青的事情说了一遍。
叶顺老两口正愁怎么缓解儿子的悲伤，几乎是一拍即合，特别是看了赵秋烟的模样，更加喜欢。
只是此事太过美好，叶顺感觉有些不真实，询问缘由。
听到赵丰年说儿子救了他的命，他才没了顾虑：“这件事我们同意，过几日可以安排相亲，让两个人见一面，聊一聊。
成不成，还要看他们二人的意愿。”
赵丰年急着救命，哪有耐心等待：“好事宜早不宜迟。
明天你儿子离婚，我就让秋烟在民政局门口候着，你儿子办好离婚手续，一走出民政局。
立刻让秋烟接他来相亲。”