叶长青见赵秋烟还是不信，看着娇俏模样，更觉馋人：“你要相信我。
咱们两个从认识到现在，我骗过你吗？
从医生的角度，我是医生，你是患者。
你必须听我的！
配合我！”
赵秋烟俏脸含煞，她真的被气到了。
就连呼吸都变得更加急促，胸口也开始剧烈起伏。
这色胚，不但要同她睡，还要听他的！
配合他！
太过分了！
“叶长青，你……你不要太过分，我知道你帮了我，但也不能提出这种要求。
你再这样，我就真的生气了!”
叶长青心中叹了一口气，没戏了。
看着眼前美人火辣诱人的身材，只能忍着。
“你……这个病……也不严重，你若是不同意治疗。
可以过一段时间再治疗。
那咱们睡吧，你睡左边，我睡右边。”
叶长青说完，直接上床睡觉。
赵秋烟看着叶长青上床，她又皱起眉头，想让叶长青睡地上，想了想，决定退一步。
她小心翼翼地上床。
可是觉得柔软的床像是有刺，翻来覆去，根本无法安然入睡。
赵秋烟蜷缩成一团，神经紧绷，小心提防着叶长青。
害怕叶长青突然伸出咸猪手。
可越是如此，她的心越乱。
旁边躺着一个男人，她哪里敢睡觉。
大床上。
两个颤抖的心，喘着粗气。
小心翼翼地防备着，不知道什么时间，昏昏沉沉地睡着了。
第二天，叶长青一睁开眼睛，才发现床上只有他一个人。
摸着旁边温热的被窝，口中喃喃：“可惜了，没搞上。
白熬一夜！”
起了床，他赶紧梳洗一番。
今天的事情很多，吃完了饭，他跟着赵秋烟去买衣服，做头发，帮着张罗酒宴。
陪着赵秋烟通知亲朋好友。
一天就这么过去了。
又是新的一天，生日宴终于开始了。
赵家亲友如云，宾客满堂。
赵明涛今日神采飞扬：“感谢各位亲朋光临，为了我夫人的寿诞，为了小女秋烟胜任丰年集团总裁，咱们干杯！”
众人纷纷起身，祝寿声和恭喜声不绝于耳。
等众人重新落座，赵明风冲着儿子道：“该你上场了。”
赵秋山激动地站起身，端起酒杯，震声道：“今天是三婶的生日，我这有一个玉镯，价值十万，祝福三婶生日快乐，万事如意！”
说话间，把一个小盒子送到张玉芬跟前。
张玉芬有些激动，没想到一向对她不敬的赵秋山竟然出手如此阔绰。
心中暗暗得意，女儿当上总裁就是好。
所有的人都要高看她一眼。
她咳嗽一声，控制住脸上的笑容，以免笑得太过了：“谢谢秋山，我跟烟烟说一下，让他给你安排一个好工作。”
赵秋山嘴角露出一丝冷笑，得意吧，一会儿有你哭的时候。
他拿出礼盒，笑着走上前递给张玉芬，像是无意间看到了叶长青，用开玩笑的语气道：“长青，今天你未来岳母生日，不知道你送什么礼物？”
这一句话，让在场所有人的目光都集中在了叶长青的身上。
都知道赵秋烟是京都四大美女之一，号称冰美人。
许多豪门公子对她趋之若鹜，她却置之不理。
没想到竟然有男朋友了！
许多人都想见识一下，是一个什么样的男朋友。
有人伸长了脖子，有人站在椅子上观看。
当他们看到叶长青，顿时议论纷纷。
“没见过这个人啊，没听说京都有这么一个青年才俊啊。”
“京城里青年才俊，我都见过，这个看起来，似乎有些普通啊。”
“冰美人眼高于顶，她看上的男人，一定是家世不凡，能力卓越的年轻人。”
……
叶长青皱起眉头，这家伙明显是想让他出丑，幸好今天买了礼物，而且已经送给了未来丈母娘。
他刚要说话。
赵秋烟开口了：“买了一个项链，已经送给我妈了。”
赵秋山皮笑肉不笑的道：“我听说买项链，是你掏的钱。
叶长青一分钱都没出。
未来丈母娘过生日。
叶长青这个女婿不买礼物，不觉得丢人吗？！”
赵秋烟心中暗惊，买项链的时候，叶长青手机没有和银行卡绑定，她付了钱。
没想到赵秋山竟然知道这事。
她想维护叶长青，却找不到理由反驳。
张玉芬与赵明涛二人脸色阴沉下来。
都说了不让叶长青参加婚礼，女儿反对，现在彻底把脸面丢光了。
周围的人纷纷看向叶长青，看看这位能够俘获冰美人芳心的男人，将怎么接招。
叶长青很感激赵秋烟帮着解围，昨天赵秋烟陪着他买衣服，对他很是体贴。
这一切他都记在心里。
在众人目光中，他缓缓起身，看着赵秋山道：“我的礼物不值钱，本来想宴会结束再拿出来。
你这么说，那我就现在送吧。”
赵秋山撇撇嘴：“我知道你是松江市来的，小地方估计也拿不出像样的礼物。
你只管拿出来，我们不笑话你。”
话是这么说，赵秋山的脸上却尽是讥讽。
叶长青看向赵秋山的目光陡然变得犀利：“好，就是一件小玩意，那你就看看吧。”
众人见状，更加好奇。
许多人担心错过了精彩环节，直接站起身观看。
张玉芬脸上铁青，果然不出所料，还是因为叶长青丢人现眼了。
她已经后悔今天举办生日宴了。
赵明涛脸色更加难看，一辈子没有儿子，女儿终于当上总裁，能力压过其他几家的男孩。
好不容易风光一回，没想到被一个废物女婿搅黄了。
叶长青举起左手，撸开袖子，露出手腕上一个破旧的手表。
他慢慢摘下，放入张玉芬的手中，朗声道：“这就是我准备的礼物。”
从手腕上才卸下的旧表？
众多宾客瞪大了眼睛，现场引起一阵骚乱。
各种议论声不绝于耳。
“天啊，送丈母娘礼物，竟然送旧手表。”
“还是刚从手上取下来的，这样太没有诚意了。”
“送礼要送新，送贵，这家伙送用过的破表，简直是不把丈母娘当回事啊！”
……
张玉芬气得身体颤抖，恨不得地上裂开一条缝，直接把她陷进去。
然后地缝合上。
可惜地上没有缝隙，她只能坐在这里，继续承受各种冷眼嘲笑。
赵秋山兴奋地站起身，他等的就是这一刻。
提高了嗓音，震声道：“这破手表收破烂的都不要，竟然当作礼物？
人穷已经很丢人了！
还没有家教！
秋烟，这就是你找的男朋友？”
人群中，一个老者站了起来，冷声道：“有眼无珠！
这手表价值连城，你竟然说是破烂！”
赵秋山看到说话的是钱识贝，为之一怔。
钱识贝是一个富豪，他是靠古董起家的，他想不通钱识贝为什么帮叶长青：“钱叔，你是不是看错了！”
钱识贝看了看手表，伸手想摸一下，又缩回了手：“
错不了！
错了我这辈子不做古董这一行。
这可是真宝贝，有纪念意义的古董啊，当年拿破仑想送爱妃礼物，为了讨好爱妃，他别出心裁，定制了一款可以看时间的手镯。
后来许多贵族妇女模仿，纷纷戴起了可以看时间的手镯，从此有了手表。
这就是拿破仑送爱妃的那一个可以看时间的手镯。
也是世界上第一款手表。
这手表价值不可估量！”