这……
这是真的吗？
张玉芬看了一眼叶长青，又看看女儿，她摇摇头：“不可能，他是松江人，第一次来京都。
根本就不可能认识两家的人。
再说了，一个大夫怎么可能有这么大的能力？”
她不信一个大夫，在刘家和王家面前，比女儿这个赵家总裁还有面子。
赵秋烟叹口气：“你女儿我，有必要骗你吗？”
这……
张玉芬难以置信地看着叶长青。
女儿都这么说了，肯定是真的。
原来自己看走眼了。
现在她后悔得肠子都青了。
她一辈子从来没有举办过这么隆重的生日宴。
她可不想在生日宴上，引以为傲的女儿被夺走总裁职位。
好好地生日宴，成了一个笑话！
张玉芬看着叶长青，有些尴尬的道：“那啥，后天就劳烦你去接待刘家王家的贵宾。”
叶长青怒气仍然未消，没有说话。
赵秋烟见状在旁边打圆场：“爸妈，你们吃饭。
我带长青去洗澡。”
说完拉着叶长青上了二楼。
张玉芬坐下，瞪了丈夫一眼：“你不是说叶长青没什么出息吗？
你还说他就是吃软饭的，把女儿哄得五迷三道的，才跟他定亲的。
结果人家比女儿还有本事。
我被你害苦了！
刚才我太尴尬了！”
赵明涛仍然皱着眉头：“我总觉得哪里不对，一定是女儿为了维护他说谎。
否则一个松江市的土包子，怎么可能认识京都的大人物？”
一个客厅内。
赵明风与赵秋山对坐饮酒。
赵明风放下酒杯道：“儿子，后天的生日宴会上。
先羞辱叶长青，然后揭露叶长青离婚，带孩子，劳改犯的身份。
让赵秋烟丢人现眼。
最后让刘瑞声援你。
这么操作之后，你的总裁之位，十拿九稳。
来，儿子，我敬你这个未来总裁一杯。”
赵秋山笑着端起酒杯：“我是总裁，您就是总裁的父亲。
来，干杯！”
哈哈哈哈～
赵明风听儿子说得有趣，笑得合不拢嘴。
二楼。
浴室门口。
赵秋烟停下脚步：“长青，对不起，我会找个时间跟我妈谈谈。
今天的事情，你不要生气。”
叶长青心中虽然还有些疙瘩，见赵秋烟这么说，他也不好揪着不放：“好，我不跟他们生气。”
赵秋烟眼睛盯着叶长青，她看出叶长青还有些不愉快，笑着道：“我不开心的时候就洗澡。
洗澡就开心了。
我先进去洗澡，一会儿你洗。”
说完她挥挥手，进入了浴室。
二十分钟后，赵秋烟头上盘着毛巾，一条长浴巾裹在身上。
把傲然的身材勒得更加壮观。
香肩上还挂着水珠，白嫩的肌肤反着亮光。
俏脸上红扑扑的。
活色生香。
叶长青看得口干舌燥，就像是在沙漠里饥渴了三天的人，看到水蜜桃一样，恨不得咬一口。
赵秋烟看到叶长青的反应，脸唰地红了：“我洗过了，你去洗吧。”
哦～
叶长青这才收回视线，进入浴室。
刚一进去，他就再次愣住。
浴缸的边沿上挂着红色的三角裤，挂衣服的架子上，还有女人的胸衣。
全是红色的。
妖艳的像是火焰。
没想到这女人竟然喜欢穿红色的。
跟她冷若冰霜的性格，完全不搭。
看了一会儿，想到洗完澡，可以进一步接触，他迅速的脱了衣服，伸手试了试水温。
就在这时候，突然听到门外响起脚步声。
接着砰的一声。
浴室门被推开了。
赵秋烟裹着浴巾跑进来：“对不起，我拿一下小衣服……”
当她看到叶长青已经脱了衣服。
她惊讶地瞪大了眼睛：“你……你怎么这么快就脱衣服了？”
说完意识到不对，赶紧拿起自己的小衣服，狼狈地逃出浴室。
叶长青有些遗憾，似乎…吃亏了，不过也无所谓，反正一会儿是要看回来的。
匆匆地洗了澡，走出浴室，才发现二楼有好几个卧室。
根本不知道赵秋烟的卧室在哪里。
只能一个房间一个房间的，趴门上听里面的动静，直到有一个房间里有声音，他才推开门进去。
赵秋烟正在梳头发，看到叶长青进来，她想到浴室里的一幕。
脸再次红了。
叶长青见她不说话，觉得氛围有些怪异，想要率先开口，打破僵局。
却不知道该说什么，发现房间里，一张床似乎比一般的床大了许多，忍不住感叹了一句：“好大！”
赵秋烟脸更红了，冷着脸道：“你……你不要太过分。”
叶长青有些不解：“我就说一句好大，怎么就过分了？
这床确实好大。”
床？
赵秋烟知道自己想岔了：“你说的是床啊，我以为你说，哼～”
说到一半，就意识到不对。
娇哼了一声。
叶长青恍然大悟：“原来你是以为……不过你以为的也没错。
同样好大！”
你！
赵秋烟美眸怒视着叶长青：“你……你太过分了吧！
色胚子！”
叶长青耸耸肩，满不在乎：“你都看了我的，我都没有说什么。
你有什么生气的，再说了，马上就要睡一起了。
不至于吧。”
赵秋烟美眸含煞：“谁跟你睡一起啊。
睡一个房间，各睡各的。”
回来之前，爷爷嘱咐她要跟叶长青表现得亲密一点。
这是她能想到的最亲密的方式了。
过了今夜，扫地的阿姨和做饭的保姆，一定会传出去她与叶长青同睡的信息。
不管是赵家的人，还是父母，他们都以为这门婚事定下来了。
啊？
各睡各的？
叶长青有些失望：“那我还不如自己睡一个房间！”
三年没有碰女人了，好不容易有个机会。
让他不要动。
这不是折磨人吗？
赵秋烟摇摇头：“那不行，你必须要睡这个房间。
就算是演，也要把戏演完。”
她其实对叶长青的看法大为改观，但还没到同床共枕的地步。
同时她对和男人睡……有种说不出的恐惧。
总觉得睡一块，好像多少年守着的东西，像泡沫一样消失。
她不想这样。
叶长青看着赵秋烟宽松睡衣遮不住的身材，口干舌燥。
不让走，还不让动。
他哪里顶得住。
突然他想起一件事：“不走就睡一起，其实我也是为了你好。
你月经痛，经常情绪低沉，失眠，偶尔感觉郁闷，一点小事就会不开心许久。
所以一天到晚，总是冷着脸。
只要睡一晚，就能治好你的病。
一晚就好了。”
赵秋烟小脸通红，呼吸也变急促：“你胡扯！”
上次就用这个借口，她没有理会。
没想到又来这一套。
她算是看出来了，叶长青就是馋她的身子。
为了满足色心，竟然用看病作为借口，这种行为已经玷污了大夫这个神圣的职业。