赵秋烟知道叶长青有过案底，若是报警事情就大了。
暗暗埋怨叶长青做事不冷静，但此时顾不得说这些。
急忙站出来阻拦：“别报警，先给看病，然后我们赔钱。
咱们私聊，好说好商量。”
叶长青见状，急忙阻拦：“秋烟，不用拦，让他报警。”
啊～
赵秋烟傻眼了，自己想办法平息对方的怒火。
叶长青火上浇油！
气得瞪了叶长青一眼：“能不能别说话！”
刘明辉也蒙住了，不知道叶长青为什么也主张报警。
一个拿出电话，拨通了110的报警，不知道该说什么了。
叶长青继续道：“
报警之后，顺便通知一下报社。
让他们都来采访一下。
告诉他们，刘明辉说我能唤醒患者，他把博士头衔摘了。
我唤醒了患者，他竟然还以博士自居。
让媒体评评理，谴责他言而无信。
顺便批评一下他，医学博士，不如一个没进入医学校门的外行。
这种博士，要他何用？”
赵秋烟眼神一亮，似乎明白了什么，退后两步不说话了。
房间里的医生和保安，全都看向刘明辉。
每个人的眼神都很古怪。
刘明辉想到后果，吓得后脊背冒寒气。
一旦这个消息报道出去，他这个博士就成了笑话。
这种有噱头的新闻，估计很快就能传遍全国。
臭名远扬。
看到保安还在跟警察通话，正说地址，他急忙一把夺过来：“我是那个被打的医生，我没什么事情。
我也不怪他，我们私聊，不报警了。
好，谢谢，挂了哦。”
毁了一生，和暂时受点皮肉之苦，他还是分得清孰轻孰重。
赵秋烟心中一块石头落地，总算是没有闹大。
叶长青见状，掏出电话：“你不报警，我报警。”
……
疯了？
赵秋烟惊讶地看着叶长青，好不容易平复下来，怎么还不消停？
办公室里几个医生惊讶地看着这一幕。
就连几个保安也都是一脸震惊，不知道叶长青为什么还要报警。
刘明辉见叶长青已经开始拨号，上前握住叶长青的手哀求：“求求你，别报警。
我错了，我知道我错了。
我医术不如你，我给你道歉。
对于那篇采访，我听你的，退了钱，请求撤稿。
但记者不撤稿，我也没办法。
要不你去找他，他叫魏一平，松江生活报的，你和他谈一谈。”
赵秋烟发现刘明辉的言语中信息量很大。
刘明辉已经同意撤回不实言论，但出了新问题，记者魏一平不愿意撤稿。
如此看来，叶长青还是做了一些事情的。
他和刘玉婷什么都没谈成，一肚子气。
叶长青让刘明辉同意撤回言论，还打了对方一顿。
关键是他不用承担责任，刘明辉还主动道歉认错。
相比而言。
显得她和刘玉婷，太没用了！
想起刚才对叶长青的责怪，有些过意不去。
叶长青对刘明辉的表现很满意，总算是说出一点有用的信息。
魏一平，松江市生活报记者。
“算你识相。”
说完冲赵秋烟打了一个招呼，两个人一同离开。
刘明辉还是有些不放心：“您慢走，我送送您。”
他小跑着追上叶长青，出了医生办公室，他捂着被打疼的脸道：“叶大夫，咱们的事情，请你不要捅给媒体。
拜托了！”
刘玉婷站在电梯口。
越想越是生气。
这个叶长青，刚帮了一个小忙，没想到转眼间就闯了祸，还要烟烟帮着善后。
越想越来气。
等这么久，不见两个人过来。
拿出手机，想问烟烟怎么回事。
刚找到赵秋烟的电话，就看到叶长青从转弯走了出来，身旁刘明辉顶着猪头一样的脸，不停地祈求：
“今天的事情对不起，求你别计较，拜托了！”
刘玉婷一脸震惊。
怎么回事？
刘明辉被打了，怎么还道歉？
叶长青被刘明辉闹得烦了，没好气地道：“滚，我才懒得理会你的破事！”
刘明辉连连鞠躬：“谢谢，谢谢，我…我给您打开电梯。”
电梯门打开。
叶长青与赵秋烟进入电梯。
刘玉婷还站在那里发呆，到底发生了什么事情？
刘明辉这架势，比送领导还恭敬。
叶长青喊了一声：“唉，走不走？”
刘玉婷这才反应过来，赶紧进入电梯。
电梯门慢慢关闭。
那个猪头脸还站在门口，目送离开。
直到电梯彻底关上门，那张猪头脸才彻底消失。
刘玉婷一肚子疑问，想询问赵秋烟发生了什么事情，但当着叶长青的面她问不出口。
电梯里只有电梯下降时候发出的摩擦声。
直到走出电梯，叶长青才开口：“现在去找魏一平吗？”
赵秋烟想了一下，摇摇头：“咱们不去了，公司广告部的人与生活报有业务往来。
他们应该认识魏一平，我打个电话，让他们接触一下。
该吃中午饭了，我请你们吃饭去。”
哦～
叶长青应了一声，他只是一个司机，这种事情怎么做，赵秋烟自己做决定。
一栋高楼。
楼顶之上，坐着一老一少。
老人穿着唐装，满头银发，面色红润，宛如一个寿星。
年轻人紧锁眉头，一脸阴霾。
年轻人是萧青峰，他从小心高气傲，两次在叶长青那里碰壁，他已经动了杀心了：“为什么？
为什么不让我杀了他？”
萧万世悠悠地道：“人分为四种，
一，靠力吃饭。
二，靠技吃饭。
三，靠脑吃饭。
四，靠心吃饭。
靠力吃饭的人累死勉强果腹。
靠技吃饭的人，刚好温饱。
靠脑吃饭的人，丰衣足食。
靠心吃饭的人，荣华富贵。
你想做哪一种人？”
萧青峰不假思索地道：“我做第四种人，咱们是萧家，就算我什么都不做，也能荣华富贵。”
萧万世摇摇头：“每一种人都要努力，什么都不做，那叫猪。
第四种人，就是掠食者，视其他三种人为目标，从他们手里抢走劳动成果。
这是最快的致富方式。
赵家积累了千亿资产，是时候该收割了。
你只要娶了赵秋烟，再用其他手段配合，两三年时间，那些都是你的。”
萧青峰自然明白这一切，但爷爷阻挡他杀叶长青，他还是不理解：“为什么不能动叶长青？”
萧万世叹了口气：“你啊，太嫩了，所有的人都喜欢善良的人，特别是女人。
不是因为他们善良，喜欢与善良为伍。
而是因为善良的人不伤害他们。
这是本能的自我保护。
你要表现得善良一些。
你若是杀了叶长青，就算是赵秋烟看不出来是你动的手，赵丰年也能猜出个八九不离十。
到那时你彻底与千亿资产无缘。”
哦～
萧青峰点点头：“我明白了，反正赵丰年也活不了几天了。
我就按照原计划，先用合作的高利润诱惑，再让她一步步入瓮中。”
他虽然这么说，但眼中却有不甘。
赵秋烟早晚是他的人。
但现在是叶长青的女朋友，他总觉得多等一天，就让叶长青白玩一天。
太亏了。
一家饭店内。
金玉蓉正在请松江市百业银行的赵行长吃饭。
她端起酒杯，笑盈盈地举杯：“赵行长，这一次还要请您多费心。
这次我贷得少，五百万。
老规矩，你仍然抽一成。”
赵行长没有端酒杯，对五十万的抽成没有丝毫兴趣：“这月的额度已经完了，你等下个月吧。
这个月的利息，你必须还上。”
正在这时候，叶长青与赵秋烟，刘玉婷从门口走了进来。