松江市机场。
叶长青陪着赵秋烟从机场走出，直奔丰年集团分公司。
丰年集团大楼，灯火通明。
高层人员都在办公室开会，你一言我一语地讨论解决办法。
刘玉婷帮着做会议记录。
正在这时候，会议室房门推开。
赵秋烟从外面走了进来，后面还跟着叶长青。
会议室内，所有人顿时鸦雀无声。
目光集中在了叶长青身上。
赵秋烟一坐下，就开始拿着资料翻阅，她已经忘记了身后还有一个人。
叶长青手里拎着手提箱，想要打一声招呼就走，见赵秋烟低头忙碌，他不想开口打断了赵秋烟的思路。
负责业务的经理叫张明远，他看到叶长青站在那里，皱起眉头：“你是干什么的？”
叶长青想了一下，这里是公司，觉得说是赵秋烟的男朋友，似乎有些不妥。
可能会被人当小白脸，决定报出在公司的岗位：“我是司机。”
司机？
张明月脸立刻黑了下来：“这里是公司机密会议，你们后勤经理都没有资格参加。
你一个司机，难道还想参加吗？”
办公室里，众多高层都一脸嘲讽地看着叶长青。
刘玉婷嘴角微微下撇，静静地看着叶长青。
她就是想看叶长青丢脸，她从来都不看好赵秋烟与叶长青的未来。
赵秋烟听到说话，回头看到叶长青还在，她恍然大悟：“我都忙忘了，你回去吧。
今天我住在办公室。
不回去了，你开车回去，明天早上八点半过来带我去医院。”
叶长青哦了一声，放下行李箱，转身离开。
赵秋烟见叶长青走了，她站起身：“这件事一共有四个问题，先说第一个问题。
怎么把影响控制在最小？”
叶长青走出办公室，关上门，隐隐约约赵秋烟说话的声音。
感觉事情很严重，但他只是一个小小的司机，丰年集团就算是出了天大的事情。
也跟他没有任何关系。
去地下车库找到车，开着车直接回家。
回到家，发现玲玲已经睡着了，看着玲玲躺在床上，流哈喇子的模样，他忍不住笑了。
这小丫头，也许做梦吃好吃的呢。
刘玉兰见儿子回来，赶紧洗手：“你先歇一会儿，我去做饭去。”
叶长青其实并不饿，但他没有拒绝，笑着道：“好，我都快饿死了，回来就是为了这碗面。”
刘玉兰听到这么说，笑着去厨房下面：“就等你回来呢。”
叶顺口中埋怨：“这么晚了，你妈还要做面，下次回来早一点。”
叶长青笑着答应，从他创业成功，就让父母休息了，他每次回家总是在外面吃饱回来，他不想辛苦母亲。
后来发现母亲没事情做，精神状态越来越差。
后来他就特意回家吃饭，母亲状态渐渐好转，从那以后他就明白了一个道理。
让母亲觉得自己有用。
让她觉得被需要，甚至离开她不行。
叶顺倒了一杯白开水过来：“昨天金玉蓉来了。”
？
叶长青刚把茶杯端到嘴边，立刻又放下：“她来干什么？”
叶顺一脸疑惑：“她买了一些礼物，说是看孩子，聊了几句，话里话外都是打听你的事情。”
叶长青更加纳闷：“你没有跟她说我的事吧。‘
叶顺摇摇头：“没说，什么也没告诉她，她似乎有什么事情。
她没说我也没问。”
叶长青重新端起水杯，他现在真的不想跟金玉蓉有任何瓜葛:“那就好，她的事以后跟我没关系。”
第二日。
叶长青抱着玲玲往外走：“走，今天爸爸送你上学。”
玲玲在叶长青脸上亲了一口：“谢谢爸爸。”
叶长青感觉脸上一湿，笑得合不拢嘴，抱着往外走。
一辆黑色的轿车停在了门口。
车门打开，一个女人走了下来。
金玉蓉？
叶长青皱起眉头，不知道她怎么这个时候来了。
玲玲一把抱住了叶长青的脖子，怯生生地看着金玉蓉。
金玉蓉看到叶长青，笑着迎上去：“送孩子上学吧，来，坐我的车，我送你们两个。”
叶长青摇摇头：“不用了，我们自己走。”
金玉蓉看出叶长青脸上的嫌弃，脸上的笑容有些僵硬。
但她还是努力保持微笑：“走路去学校，影响不好。
开车送玲玲去学校，多有面子。”
叶长青掏出车钥匙，摁了一下。
嘀嘀嘀~
不远处，一辆劳斯莱斯发出鸣叫，车灯一连闪烁了三下。
叶长青抱着玲玲朝着劳斯莱斯走去：“我们有车。”
金玉蓉看着那辆劳斯莱斯，眼中露出惊讶。
新款劳斯莱斯！
这一辆车就是她小半个公司价值。
比她的车好太多了！
她表情异常难看。
仔细想了一下，叶长青没有钱，那么这车一定是赵秋烟买的。
想到这个，她更加震惊，赵秋烟与叶长青才在一起几天，竟然已经给叶长青配这么好的车。
看着叶长青要上车了，她快跑几步跟上：“长青，我都承认错误了，你还要怎样？”
叶长青打开后车门，把玲玲放进去，温柔地帮玲玲系好安全带，关上车门。
感觉说话玲玲听不见了，他才开口：“你问我要怎样？”
声音中透着失望和愤怒。
这种话，金玉蓉是怎么问出口的？
金玉蓉有些气恼：“以前没离婚的时候，就算我做错了什么，只要我道歉，你都会原谅我的。
这一次为什么这么小心眼？
你究竟要我怎样？”
叶长青冷声道：“你也说了，以前没离婚时候。
那时候，我包容你，是因为我是你老公！
现在咱们已经离婚。
咱们再无关系！
我凭什么原谅你？
你不是问我要你怎样吗？
我要你滚远一点！”
他说完直接上了车，发动汽车，开着劳斯莱斯缓缓驶离。
金玉蓉被骂得面红耳赤，看着叶长青开着豪车离开，越看越不甘心。
想起以前，叶长青对她千依百顺，为她什么都愿意做，甚至为她去坐牢。
为什么现在就变了？
不是说爱她这个人吗？
全都是骗人的！
金玉蓉越想越是不甘心，突然她想到了玲玲。
叶长青最喜欢孩子，孩子就是他的软肋。
她顿觉找到了对付叶长青的办法！
一辆劳斯莱斯停在幼儿园门口。
许多送孩子的家长纷纷侧目。
车门打开，叶长青从车上下来，打开车门，把玲玲抱出来，牵着往门口走。
一个小朋友从车上下来，指着自己的车：“玲玲，看，这是我家的车。”
玲玲笑着道：“哇，好漂亮。”
小朋友很得意：“我爸说这车可贵了，咱们班上，除了我家，你们谁都买不起。”
旁边男人笑着看自己儿子炫耀，颇为自豪。
玲玲摇摇头：“买不起就买不起，没什么了不起的。
但我爸爸可厉害了，他会骑自行车，会骑三轮车，还会开车。
今天我爸开车送我，看，就是那辆车，黑黑的，明晃晃的那个。”
那小朋友的父亲看到玲玲手指的劳斯莱斯，瞠目结舌，久久说不出话。
叶长青听到玲玲幼稚的话，忍不住笑了，同时还有些感动，玲玲炫耀的是他会开车，而不是有一辆车。
弯腰抱起玲玲，亲了一口。
玲玲抬手擦了一下脸：“爸爸，这么多小朋友看着呢，羞死了！”
叶长青哈哈大笑，不管不顾地又亲了两口。
才把她送进幼儿园。
然后开车赶往丰年集团。
刚到丰年集团楼下，赵秋烟就打来了电话，说话的声音有些着急：“我要去一趟医院，你在哪里？”
叶长青发现赵秋烟嗓子有些沙哑，感觉像是开了一夜会：“就在公司门口。”
挂了电话，走下车，打开车门等着赵秋烟下楼，远处一辆汽车停下，车上走下来一个人。
二十多岁，西装革履，一手插在口袋里，朝着大门走去。
萧青峰？
叶长青没想到他竟然这么快来了松江，而且一来就过来找赵秋烟。