叶长青知道赵秋烟想差了，现在他知道问题的根源出在病人身上，他已然想到了解决办法：“秋烟，我有办法治愈她老公。”
赵秋烟眼中露出一丝惊喜，但想到患者已经成为植物人，随后变成了怀疑：“你…你不是骗我的吧。”
萧青峰看傻子一样看着叶长青，真是弱智,植物人对于整个世界都是难题。
这家伙竟然大言不惭。
他顿时来了兴致，对赵秋烟道：“他说有本事唤醒植物人，就让他试试。
给他一个施展才华的机会，让咱们所有的人长长见识。”
赵秋烟紧锁眉头，她跟萧青峰想法不一样，她真的想让叶长青试试。
叶长青的医术治疗好了爷爷，也许这次也能出现奇迹。
但想到患者是植物人，这是全世界都难以攻克的难题。
她又没了信心，有些无力地道：“那你试试吧！”
叶长青走向刘丽：“你好，我叫叶长青……”
刘丽还处于崩溃的状态，冲着叶长青吼道：“滚，我不管你叫什么。
你滚开，我不要你们的钱！
我只求让我老公醒过来！”
叶长青看着这个女人崩溃嘶吼，眼中露出一丝欣赏，这女人不要钱，只想救活她老公，这是个好女人。
若是前妻金玉蓉遇见同样的境遇，一定会选择钱。
对于女人的喝骂，他一点也没有在意，只是轻声道：“我能救你老公。”
一句话声音很轻。
刘丽却反应很大，上去一把抓住叶长青的手，像是将死之人抓到了救命稻草，用尽了全身的力气紧紧地抓住。
激动的说话声音都在颤抖：“你说是真的吗？
你能把我老公唤醒吗？”
叶长青感觉对方的手指甲似乎扎进了手里，他微皱了一下眉头，郑重地点点头：“对，你若是相信我，我现在就可以帮他医治。”
刘丽拉着叶长青就往病房里走：“我相信你，谢谢你，太感谢了，哪怕有万分之一的可能，我都愿意让你试试。
你放心治疗。
唤不醒我不怪你，我不讹人。”
她说着说着，眼泪汹涌而出。
叶长青心中感动，先声明不讹人，让他彻底无后顾之忧。
走到病床前，深吸一口气，甩掉脑海里杂念。
仔细观察患者症状，患者四十来岁，头发干燥，嘴唇干裂，但旁边桌子上有一个一次性纸杯，里面装了半杯水，杯口上横放着棉签。
一看就是用来给患者擦拭嘴唇的，但嘴唇仍然干裂，这就有点不正常了。
看完了嘴唇，他伸手往上扳起患者的鼻尖，两个鼻孔有干硬鼻屎，再掰开眼睛，眼眶中很干涩。
叶长青越看表情越严肃，患者的皮肤也很干燥，脸上皮屑脱落。
一切果然如他所料，其实不是药物问题，也不是身体问题。
是医生的问题，柴胡注射液可以治疗感冒、流行性感冒，所以往往被当作退烧消炎的药物。
但柴胡注射液成分很复杂，他是中药，有些情况不能用。
比如这位患者阴虚阳亢，跟药性犯冲，这时候用药不出事才怪。
显然用药的是一位西医大夫。
找到了病因，就好解决了，伸手从护腕针套中抽出一个银针。
扳开患者的嘴巴，扎在了舌头上。
萧青峰抱着膀子，见叶长青竟然用针灸，他脸上露出惊讶之色，没想到一个司机竟然是个大夫。
但是随后，他脸上露出讥讽之色。
不要说叶长青一个二十多岁的大夫，就算是那些名满天下的老中医，也没有人能唤醒植物人。
他脸上露出期待之色，期待着叶长青丢人现眼。
赵秋烟心提到了嗓子眼，唤醒植物人，这个想法本就荒唐。
希望太渺茫了。
她心里没有一点底。
刘丽紧张地咬着牙，屏住呼吸，紧张地看着叶长青施针。
她似乎比叶长青还用力。
叶长青手捻着针柄轻轻地转动银针，然后慢慢地抽出银针。
一股殷红的鲜血从舌尖渗出。
看上去极为吓人。
萧青峰在旁边讽刺：“你到底会不会针灸，都出血了，哪见过你这样针灸的。”
叶长青像是没有听见，全神贯注地用银针刺入涌泉穴，接着太冲穴，足三里穴…
他手法快捷，一针连着一针，让人看的眼花缭乱。
眨眼之间，二十几针落下。
叶长青长嘘一口气：“好了。”
好了？
患者没有一点动静，怎么好了？
萧青峰忍不住冷笑：“治疗之前是植物人，治疗之后，还是植物人。
你管这叫好了？”
赵秋烟俏脸上愁云密布，她一直盯着患者的身体各处，手没动静，脚没动静，嘴巴没有动静，甚至眼睫毛都没有抖动一下。
她没有看到任何苏醒的迹象。
刘丽紧张得不停地重复着：“老公，你快一点醒过来，快点醒过来。
我还要和你好好过日子，你不能丢下我。”
这时候，一个穿着白大褂的医生走了进来。
看到患者身上的银针，勃然大怒，冲着叶长青吼道：“怎么回事？
你不是本院的医生，谁让你给患者针灸的？”
刘明辉是医院的主任，医院里唯一的博士级别的医生。
也是松江市真正的名医。
有人竟然对他的病人进行治疗，他是怎么敢的？
难道以为自己的医术比他强？
叶长青看了一眼刘明辉，淡淡的道：“患者昏厥了，很快就能醒过来。”
昏厥？
唤醒？
刘明辉觉得可笑：“你觉得他是昏厥，你搞错了，他是植物人，根本无法唤醒。
连这都看不出来，就你这种医术水平，竟然也敢治疗我治不好的病人。
不知天高地厚！”
叶长青一看就知道他是西医，微微摇头：“这种情况你不懂，他只是深度昏厥。
他马上就能醒过来。”
刘明辉指着自己的心口：“你说我不懂？
你知道我什么学历吗，我是医学博士，你说我不懂，你不觉得可笑吗？
他若是能醒过来，我这个博士头衔让人给你！”
萧青峰也在旁边道：“就是啊，医学博士都不行，你竟然觉得自己能唤醒植物人。
你可以无知，但不要这么弱智！”
咳咳咳~
突然病房里传出咳嗽声。
刘丽看到老公竟然咳嗽了，她激动地喊道：“醒了，我老公醒了，他咳嗽了！
呜呜呜……”