叶长青有些吃惊：“还有这事？
那赶紧去找他去。”
刘明辉依靠名医身份，若是在媒体说谁家的药有可能致患者成植物人。
这个药就算没有副作用，也照样完蛋。
他率先朝着医办室走去，刚走出几步，就听到刘玉婷在后面喊了一声：“站住，先别走”
叶长青停下脚步，不解地看着刘玉婷：“还有什么事儿？”
刘玉婷看着叶长青微微摇头：“你不能去，刚才你跟他产生了矛盾。
你去了就更没法谈了。
你去了反而坏事。”
叶长青不知道刘玉婷出于什么逻辑这么说。
但他觉得必须去：“你们两个都不懂医，我不去，你们解决不了事情。”
刘玉婷很自信地道：“你跟着去才解决不了问题。
除了激化矛盾，你能干嘛？
能不能不要添乱了？”
这……
叶长青认为自己会医术，可以从医术方面谈一谈。
没想到在刘玉婷眼中。
他似乎除了添乱，就一无是处了！
太过分了！
赵秋烟觉得有些歉意，难得地露出一丝笑容：“辛苦你在这等一会儿。”
这一幕看得刘玉婷眼中露出震惊之色。
赵秋烟竟然冲男人笑了。
天啊！
真是太阳打西边出来了。
她与赵秋烟朝着医生办公室走去，路上，贴近赵秋烟，小声地询问：“你怎么转了性子。
竟然冲他笑。
你们两个回了一趟京都，是不是发生了什么我不知道的事情？”
赵秋烟皱起眉头：“先别八卦我的事情了，咱们先去谈正事。”
刘玉婷完全不当一回事：“花点钱就解决了，不是什么难事。
按照我的想法，你都不用亲自出马，我去就解决了。”
赵秋烟眉头紧锁，接手丰年集团，她感觉身上像是背负着千斤重担：“公司露脸的事情，我可以不去。
但这种一个不小心，就让公司陷入万劫不复的事情。
我一定要自己去。”
刘玉婷笑嘻嘻地道：“知道了，你是女强人，你事业心强。
你和那个色胚子到底有没有XXOO？
你就告诉我吧！”
她这么问，就是故意逗赵秋烟开心。
赵秋烟以前只对男人冷着脸，自从当了总裁，现在对她也冷着脸。
再这么下去，真的就成了冰山了。
赵秋烟脸一红，这个死妮子说话就是这么露骨，特别是和她单独相处的时候。
说话无所顾忌，她是没有一点办法，知道不说点什么，她会没完没了地问下去。
只好说出实情：“我们只是同床而已。”
什么？
同床？
刘玉婷难以置信，高傲如冰雪公主，视男人如无物的赵秋烟，竟然被那个色胚子睡了。
关键是叶长青坐过牢，离过婚，还带着孩子。
还是一个流氓！
“烟烟，你…你怎么想的？
你竟然让他睡了？”
她的惊呼有些大，引来路过的病人和护士纷纷侧目。
那些人看着赵秋烟目光怪异。
赵秋烟脸一下子红到了脖子。
气得轻轻锤了刘玉婷一拳：“胡说什么，不是你说的那样。
只是同床而已。”
刘玉婷也意识到自己声音太大了，她一缩脖子，吐了吐香舌：“真的假的。
只是同床，一个二十多年的老处女，见了男人，你能把持得住？”
赵秋烟作势又要去打，吓得刘玉婷赶紧改口：“
你把持得住，叶长青能把持得住吗？
你这样的美人躺在身边。
是个男人都把持不住。
除非他无能为力！”
两个人说着话就到了医生办公室门口。
嘘～
赵秋烟食指竖在红唇上，示意刘玉婷闭嘴。
两个人像是变脸一样，一个恢复了冰山模样，一个恢复了严肃的状态。
两个人一起走进了医生办公室。
这是一个公共办公室，有七八个穿着白大褂的医生正在电脑前工作。
但刘明辉并不在。
刘玉婷只好开口询问：“不好意思，打扰一下。
请问刘明辉大夫在什么地方？”
刘玉婷说话的时候，特意用了夹子音，声音如动漫里的女生，很甜美。
惹的办公室里一群男人都放下手里的工作，看向门口。
就连那两个女人也忍不住看向说话的刘玉婷。
两个美女，一个冷艳无双，一个俏丽妩媚。
几个男人几乎是一齐伸手指向了东边的一个里间。
刘玉婷说了一声谢谢，她的脸瞬间恢复了面部表情。
两个人一起进入里间办公室。
刘明辉捂着话筒，不知道跟什么人细声细语地打电话，看到两人进来，他露出了惶恐，赶紧挂断了电话：
“谁让你们进来的？”
赵秋烟眼神露出狐疑，总觉得刘明辉像是背后做了什么事情。
暂且压下心头的疑惑，开口问道：“我听说您接受了松江民生报社的记者采访。
说柴胡注射液有致患者成植物人的副作用。”
刘明辉脸上露出震惊之色：“报社明天才会发出来，你怎么会知道？”
赵秋烟提醒道：“这个重要吗？
现在我们的药证明没问题，你若是发表这样的言论，就是造谣诬陷。”
刘玉婷在一边严肃地道：“趁着没有刊登之前，你必须让记者撤回稿件！”
刘明辉慢慢地恢复了平静，慢慢悠悠地端起茶杯，惬意地呷了一口。
又慢慢地放下茶杯，这才说话：“在病房里，我听见有人说那个没文凭的家伙唤醒了植物人。
他唤醒的既然是植物人。
那么植物人是怎么造成的？
不就是你们生产的柴胡注射液吗？”
刘玉婷哑口无言。
叶长青唤醒患者，她实在太开心了，还喊了几句口号，大概就是医术超群，能唤醒植物人。
这成了对方的把柄。
赵秋烟紧锁眉头，知道这一次碰上难缠的人物了，不过她早就做好了用钱解决问题的准备：“我知道你很忙，让你撤回稿子，可能耽误你不少工作。
要多少补偿，你说吧。”
她这话给足了刘明辉面子。
明明是对方的错误，她却说得极为委婉。
刘明辉脸上露出一丝得意：“刚才不是说我诬陷吗？
我就不撤回，你能怎么样？”
赵秋烟眼神陡然变得凝重，软硬兼施，都没用，事情有些严重了：“你不是求财？
你想干什么！”
刘明辉嘴角露出冷笑：“不要问我想干什么。
问问你们自己想干什么！
中药是几千年前的老黄历了，那时候的人愚昧落后，不得已才胡乱用一些草根树皮治病。
这根本不是医术！
这都什么年代了，人类都飞上太空了，你们竟然还生产中药。
你们不觉得可笑吗？”
赵秋烟知道谈不下去了，遇见了黑中医的医生。
再谈下去，估计要被气死！
只得领着刘玉婷离开。
叶长青在过道里来回走动，看见两个女人出来，迎了上去：“搞定了？”
赵秋烟叹了口气：“没有。”
叶长青砸吧砸吧嘴：“我去找他！”
刘玉婷心情正不好：“我们两个都没有搞定，你更不行，不要添乱了！”
叶长青没有理会刘玉婷。
对赵秋烟道：“给我一分钟，一分钟我就搞定了！”