叶长青眼中闪过一丝怒意，昨晚敲打过一次了。
竟然还敢死皮赖脸地追来。
他也跟着进入了大厦。
萧青峰站在电梯口，等电梯，看到叶长青来了，阴阳怪气地道：“叶长青，丰年集团出事了，你怎么不去帮忙？”
叶长青淡淡地扫了一眼萧青峰，没有说话，看着电梯门一动不动。
萧青峰碰了一个软钉子，恼羞成怒：“我忘记了，你只是一个司机，公司天塌下来，你一个司机也帮不上忙。”
叶长青脸色转冷：“谁说我帮不上？”
不管是钱还是人脉，他都可以帮上忙。
但赵秋烟有能力自己解决，他也懒得管。
萧青峰不屑地道：“说话也不看看自己几斤几两。
你怎么帮？
用开车技术吗？
叶长青，人要有自知之明，找对象讲究的是门当户对。
你家里没背景，自己没本事，这一碗软饭你吃不下去！
赶紧退出吧！”
叶长青听得心头怒起：“萧青峰，有些事情做得不要太过。
我不想惹事，奉劝你别惹我！”
萧青峰满不在乎地道：“我惹你，你又能如何？
我告诉你，若不是给赵秋烟面子，你早就被废了。
你以为还能站在这里跟我说话吗？”
威胁？
叶长青眼神陡然变得犀利，身上气势轰然而出，整个人如一头野兽就要爆发，就在这时传来一声电梯铃声。
电梯门打开，赵秋烟领着几个员工走了出来。
叶长青身上气势消失，冷冷地看了萧青峰一眼，不再说话。
萧青峰刚才以为叶长青要动手，吓了一跳，见叶长青退缩了，他不屑地哼了一声。
原来是个怂货！
赵秋烟看到萧青峰有些意外：“你怎么来了？”
萧青峰笑着道：“我听说老同学遇见难题了，正好我有一个熟人可以帮上你。
我就过来了。”
赵秋烟皱起眉头，公司刚出事，萧青峰竟然知道了。
而且不请自来，热情得过头了。
但又不能直接拒绝：“谢谢，但帮忙就不用了。
一点小问题，我们能解决。”
萧青峰笑着道：“这样吧，我同你一起去，人多力量大。”
旁边刘玉婷知道赵秋烟也没有好的办法，她只是硬撑着，在旁边道：“感谢萧总，那就一块去吧。”
赵秋烟瞪了刘玉婷一眼，已经这样了，只好答应：“那就一块去医院吧。”
赵秋烟，刘玉婷，萧青峰加上丰年集团的几个领导，一共十几个人一起去了医院。
到了住院部楼下，一行人准备上楼，萧青峰突然开口了：“去谈事情，人多嘴杂。
而且容易给对方制造紧张情绪，少去几个人吧。
三五个人就行了，其他人就在下面候着。”
赵秋烟点点头，让刘玉婷跟着，又叫了公关部的李经理，加上萧青峰一共四个人。
叶长青有些不放心：“我也一起去吧。”
萧青峰冷声道：“你一个司机上去做什么？”
赵秋烟此时心有些乱：“你在下面等我吧。”
叶长青只好停下脚步，看着萧青峰得意的模样，眼里闪过戾气。
但也只能如此。
等电梯走后，转了一圈，看到后面的楼梯，他沿着楼梯慢慢上去。
医院五楼。
特护病房里。
一个患者身上连接着各种仪器，输着氧气，挂着吊瓶。
门口三个孩子泪已婆娑，一个四十多岁的女人紧锁眉头在门口走来走去，如热锅上的蚂蚁。
刘丽感觉人都要崩溃了，丈夫只是感冒，没想到用了一个柴胡静脉注射液，然后就成了植物人。
看着旁边年幼的孩子，她感觉天塌了。
电梯门打开，赵秋烟领着人走出电梯。
刘丽看到来人了，立刻迎了上去，她一眼认出了刘玉婷：“你说你们领导今天来，领导人呢？”
赵秋烟走上去：“我是领导，有事情你跟我说吧。“
哇～
刘丽一把拉住赵秋烟的手，嚎啕大哭：“你们的药物把我老公害成这样了，你们必须救他。
没有他我们这个家就完了。
呜呜呜呜……”
赵秋烟看着女人哭泣，她也很难受，刚要安慰几句，萧青峰走到女人跟前，呵斥道：“别哭了！现在不是号丧的时候。”
刘丽被号丧两个字气得咬牙：“你怎么说话呢！
我老公还没死呢！”
萧青峰冷声道：“他现在这样跟死有什么区别？
放弃治疗，我们赔一百万。
若是你选择继续治疗，我们就不管了，一分钱也不赔。”
赵秋烟皱起眉头，开会说的是二百万，因为还有三个孩子。
多赔一百万是为了让家属好好过日子，也为了让他们不再继续闹事。
她不怕多给钱，就怕新药的名声烂了。
失去了改良的价值，那损失就大了。
萧青峰扰乱了她的原定计划，她正要开口。
这时，刘丽哭着喊道：“你这是要逼我老公死。
你是不是人，凭什么要放弃，必须给我老公继续治疗。”
萧青峰表情阴冷：“你若是选择继续治疗，那就要打官司了。
我怀疑你老公有基础病，是你老公的身体问题，而不是我们的药造成的。
最后你一分钱也拿不到！”
刘丽几欲疯狂：“你这是要逼我老公死啊，你们这是不让人活了!
滚，都滚开！
我要跟你们打官司，我就不信没有讲理的地方！”
叶长青再也看不下去了：“我来处理吧！”
他刚才就来了，萧青峰太狠了，这哪里是处理办法，其实就是仗势欺人，强迫对方接受。
你？
萧青峰不屑地道：“你一个司机有资格谈吗？
你能谈的比一百万更低？”
叶长青一字一顿的道：“可以，而且一定比你谈的价格低。”
萧青峰看傻子一样看着叶长青。
一百万数额是他的几个手下，反复推算过的最低价格。
叶长青竟然敢口出狂言，他没好气地道：
“你要是谈得比一百万更少，算是我他妈眼瞎了，把你看扁了！！”
叶长青指了指萧青峰：“我会证明你眼瞎了！
其实不用花一分钱，就能把事情摆平。”
你说什么？
萧青峰瞪大了眼睛，这个废物疯了，为了与他一争高下，竟然敢说不花一分钱。
这不是吹牛，这是把牛吹破了。
萧青峰突然想看叶长青丢人现眼的窘态：“来，你来跟他谈。
我倒要看看你有什么本事，能不花一分钱，就摆平这件事。”
叶长青看出萧青峰的用意，挑着眉头道：“好，那就让你看看我怎么处理的。”
说话间，他就朝着刘丽走去。
他想通过这件事，彻底让这家伙对赵秋烟死了心。
赵秋烟见状，一把拉住了叶长青的胳膊：“能不添乱吗？”
刚才对萧青峰的处理办法，她已经很失望。
赔一百万，患者家属绝对不会同意，一定会打官司，一旦闹起来，新药受影响，就连丰年集团也会被波及。
她已经够头大了，叶长青竟然说一分钱不花能搞定。
她是真的急了。
叶长青没想到被赵秋烟拦住：“你别拦着，我真的能搞定，你只管等着结果就好。”
赵秋烟冰山一样的脸，露出了怒意：“你怎么搞定？
别插手了，再这么下去，丰年集团都要毁在你的手里。”