叶长青也不隐瞒，直接说出了实情：“你爸妈不喜欢我。
可能是因为我坐过牢，离过婚。”
赵秋烟水灵灵的大眼睛盯着叶长青，看得叶长青都有些发毛了，她才开口：“其实我认为你最大的优点就是坐过牢。”
？
叶长青一头问号，这是什么言论。
莫非赵秋烟有什么特殊癖好？
他忍不住问道：“你啥意思，你喜欢劳改犯？”
听说有人喜欢穿制服的男人，有人喜欢健身男人，还有人喜欢坏坏的男人。
难道这位冰山美女喜欢坏到坐牢的？
赵秋烟白了叶长青一眼：“我脑子没进水，怎么可能喜欢劳改犯？”
叶长青点点头，赵秋烟这话说得像是正常人，但他更加迷糊了：“那你为什么说我的优点是坐过牢？”
赵秋烟微微摇头，似乎很遗憾，叶长青没有自知之明，缓缓的道：“你坐牢是因为代替你妻子。
证明你这个男人，有责任有担当。
这是我在你身上看到的最大的优点，其他的……都是缺点。”
说起缺点，她就想起叶长青为了得到她，竟然编出她的病情需要男人治疗的这种谎言。
不由得又气又羞。
叶长青心情复杂，为了金玉蓉坐牢，她却提出离婚。
这个女人只是一个旁观者，却欣赏自己的付出，同样都是女人，区别简直天地之别。
半开玩笑地道：“你的意思是……就因为这个优点，喜欢我？”
赵秋烟脸色微红，她不得不承认是因为这个，她甚至想过若是叶长青为她这么付出。
她死都不会离开这个男人。
但碍于面子，她说不出口。
沉默了一会儿，她才换了一个说法：“我想继续相处下去。”
叶长青嗯了一声，赵秋烟说得合情合理，突然想起一件事：“对了，我不能入赘。
我还要养父母，养女儿，不可能让他们来赵家生活。”
入赘就失去了自由，也远离的家人。
他做不到！
赵秋烟脸上露出一抹微笑：“我就是那么说说，不可能让你入赘。
我也不可能生活在赵家，钩心斗角的，生活太累。”
叶长青刚才看着眼前的美女，原本觉得渐行渐远，现在又变成了同路人。
他有些激动：“你这么说，那我就上床了。”
他直接爬上了床，一下子贴近了赵秋烟。
鼻端嗅到一股幽香，看着吹弹可破的肌肤。
还有那像是熟透的水蜜桃一样的身材。
垂涎欲滴。
赵秋烟吓得身体后仰：“又来了。”
叶长青看着赵秋烟身体后仰，把傲人的凸起挺得怒峰突起，几乎要撑破了衣服的束缚。
不由得呼吸急促：“什么又来了。”
赵秋烟红着脸道：“懒得理你，我要睡觉了。”
她伸手关了灯，抱起被子，包裹住身体，躺在了床的一边。
紧紧地贴着床边，拉开了与叶长青的距离。
叶长青浑身燥热，根本就没心情睡觉，他还不死心，柔声问道：“我问你一件事，若是你没有吃过西红柿，你会知道西红柿的味道吗？”
赵秋烟听得一头雾水，这个问题太突兀，黑暗中，听到身旁喘着粗气，她心中小鹿乱撞：“不知道。”
叶长青又问：“若是你没有吃过黄瓜，你知道黄瓜的味道吗？”
赵秋烟更加好奇：“不知道，你到底想说什么？”
叶长青嘴角上翘，脸上露出了只有男人才懂的笑容：“男人也一样，你没有经历过，就不知道男人的滋味。
我这个活生生的男人送上床了，你可不要错过机会哦。”
你……
黑暗中。
赵秋烟气得咬着银牙，这男人太不要脸了，竟然说出这种话，前面还打着为她治病的幌子。
现在竟然直接说了出来。
“你终于说出了你的目的。”
叶长青笑着道：“我就知道你会误会，其实我也是为了你的身体。
作为大夫，看着你身体有问题，却不治疗。
我真是心急如焚！”
赵秋烟眉头上挑，又来了，又扯出了治病的幌子，她刚要发火，突然手机铃声响了。
她起身拿起电话，竟然是秘书打来了：“喂，这么晚了，什么事情？”
刘玉婷很是着急：“咱们生产的一款新药出问题了，你快点回来看看吧。”
赵秋烟的总裁刚坐稳，正准备大显身手，做出一番成绩。
听到出了问题，一颗心都提到了嗓子眼，紧张地问：“什么问题，你说清楚！”
药物问题，事关重大。
她想不重视都不行，特别是新药，有时候一批药，可能牵连很多人的性命。
刘玉婷言语中有些紧张：“现在有两个人在医院里抢救，我不知道后面还有没有。
你不在这里，大家都不知道该怎么办。
现在就坐飞机回来吧，我已经给你订好机票了。”
赵秋烟挂了电话，立刻脱睡衣，然后去衣柜，翻找出门的衣服。
……
叶长青坐在那里，愣愣地看着赵秋烟。
天啊~
她难道忘记了卧室里还有一个男人？
红色的布料，包裹着半个雪白的傲人。
那雪山。
看得叶长青忍不住吞咽口水。
赵秋烟找了一件衬衣穿上，一边穿衣服一边接着电话，当她无意间转头视线与叶长青碰撞，她突然发出尖叫：“哎呀，你……”
她突然想起卧室里还有一个男人。
自己着急之下，只想着换衣服，把这事忘了。
叶长青口干舌燥：“我就是看看，没想别的，你别多想。”
赵秋烟双臂环抱，娇声呵斥：“你还看……色胚！”
叶长青砸吧砸吧嘴：“你自己脱的……我怎么就色胚了？
从一个医生的角度出发，你这个小衣服，有些小了。
勒得太紧，不利于健康，我建议你……”
啪～
一件衣服飞过来。
落在了叶长青的头上。
“你混蛋……你就是一个混蛋医生。”
叶长青急忙扯开衣服，却发现赵秋烟已经穿得差不多了，笑着解释：“你误会了，我绝对是个正经医生。
就是我学得比较多，会得比较杂，什么疑难杂症都有涉猎。
比如妇科病，不孕不育，太多太多了。”
赵秋烟一边收拾行李，一边催促：“你快一点收拾东西，现在就回松江市。”
叶长青有些遗憾，孤男寡女共处一室，竟然没有进行深入交流。
他怀疑自己太老实了。
突然有些后悔，人不能太老实，否则什么都吃不上。
见赵秋烟都收拾好了行李，他也开始收拾自己的。
楼下大厅。
赵明涛与张玉芬正在接待萧青峰。
张玉芬笑着道：“阿姨知道你对我家烟烟有意思，我也很看好你。
至于那个叶长青，他死缠烂打，缠着烟烟不放手。
你想想他一个劳改犯，离婚男，烟烟怎么会看上他？
烟烟一直对他不假以辞色，实在是他脸皮太厚了。”
萧青峰眼中露出一丝凶狠：“一个小瘪三，我有办法收拾他。”
赵明涛点点头：“男人有时候追女人，就是要用点手段。
你对那个叶长青不用客气，我听说你们家族有几个项目都是关于医药的。
其中有一个在松江投产，你可以跟烟烟谈一下合作。
趁机促进一下感情。”
正在说话，赵秋烟和叶长青从楼上下来。
赵明涛赶紧招呼女儿：“烟烟，你的同学青峰来了。
你们好久没见了，正好叙叙旧。”
赵秋烟有些惊讶：“我不知道老同学来了，但今天有些不凑巧。
公司里有点事，我必须赶回去一趟。”
张玉芬见状，赶紧开口：“正好青峰开车来的，让他送你去机场。”