赵秋烟见母亲这么积极，她意识到不对：“妈，让司机送我吧，就不麻烦他了。”
萧青峰笑着站了起来：“我刚好要去机场接人，顺便送你去机场。”
“好吧，辛苦你了。”赵秋烟知道没法拒绝了，只能同意，随后她介绍身旁的叶长青：“我给你介绍一下，这位……”
话说一半，直接被张玉芬打断：“不用介绍了，人家青峰是萧家二公子，做大事的，他结交的都是大人物。
叶长青从小地方来的，他还有前科，没资格成为青峰的朋友。”
赵秋烟俏脸微变：“妈，您胡说什么呢。”
张玉芬一挑眉：“我说得不对吗？”
萧青峰笑着劝：“阿姨，没事，烟烟给我介绍的朋友我必须要认识。”
说到这里，走到叶长青跟前，微扬下巴看着叶长青：“我是京城萧家的萧青峰，刚从国外留学回来。
目前是旭日集团松江市分公司的总经理。”
叶长青面色淡然，感受到对方眼中的不屑，他也懒得多说：“你好，我叫叶长青。”
然后就不说话了。
萧青峰等了半天没见下文，他嘴角露出讥讽。
他听张玉芬说，叶长青是赵秋烟的司机，所以他才介绍自己的职业。
叶长青没有说，他决定揭露出来：“我听说你在丰年集团当司机。
以你小地方的出身和劳改犯的身份。
做司机……已经是走了狗屎运。
你可要努力工作。”
叶长青眉头微挑，冷声道：“给自己的女人开车，我肯定用心。”
给自己的女人……
萧青峰气得面色铁青，他炫耀身份的目的，就是为了让叶长青知道。
跟他竞争赵秋烟。
叶长青不够格。
叶长青这话太狠了，他最喜欢的女人，已经成为叶长青的女人。
这一句话，对他造成了一万点伤害。
张玉芬见状，赶紧出来打圆场：“叶长青，你胡说什么，你和秋烟只是男女朋友关系。
而且是刚认识不久的男女朋友关系。”
赵秋烟见状，一刻钟也待不下去了，公司里出事了，她心急如焚，哪有心情听这些吵吵闹闹的。
她说了一句：“我走了。”
然后转身快速朝着大门走去。
叶长青见状，只有跟着往外走。
张玉芬推了一把萧青峰：“你快一点追上，开车把烟烟送到机场。”
萧青峰跟在后面，看着叶长青的背影，眼神怨毒，心中腹诽：“废物一样的东西，也不看看自己几斤几两。
跟我争女人。
你等着，我会让你后悔的！”
快步追到门口，指着一辆保时捷：“秋烟，这辆是我的车，上车吧。”
说话间，很绅士地拉开了车门。
赵秋烟说了一声：“谢谢。”
弯腰钻入后排座。
萧青峰见叶长青准备从另一边进入后排座，急忙喊住：“叶长青，你干什么？”
叶长青一手拉着车门把手站住：“你不是要送我们去机场吗？
我坐车啊。”
他不知道萧青峰又要出什么幺蛾子，疑惑地看着萧青峰。
萧青峰指了指保时捷：“这是我买的新车，新款保时捷，八百万，这车会开吗？”
叶长青听出言语中的讥讽，冷着脸道：“有话就说。”
萧青峰掏出钥匙，摁了一下解锁键，保时捷示廓灯闪了一下，车子解锁了。
萧青峰指了指驾驶室：“你是秋烟的司机，你去开车吧。
不过这辆可是我八百万刚提的车。
你小心一点，坏了你赔不起！”
叶长青眼中闪过冷光：“昨天晚上，秋烟的那个床太软了，我开了一晚上车，很累。
现在我瞌睡了，我要睡觉了。”
说完直接钻入了车里。
……
萧青峰如遭雷击，愣在那里。
叶长青昨晚开车……
脑海里一遍一遍地闪过这几个字。
他嘲笑叶长青是司机，嘲笑叶长青穷，没开过豪车。
叶长青竟然向他炫耀昨晚开的车……是秋烟。
是他最爱的女人！
太扎心了！
赵秋烟坐在车里，听明白了叶长青的话。
顿时恼羞成怒，举起小拳头在叶长青的肩膀上一通狂锤：
“姓叶的，你胡说什么，昨晚咱们各睡各的。”
叶长青笑着道歉：“对不起，我不该乱说，这里毕竟还有别人。
你听我解释，是我没说清楚，应该这样说，咱俩在一个床上，各睡各的，但昨晚我做了一个梦，做梦在开车。
可能是职业习惯，做梦也开车，开了一晚上，现在我腰酸背痛。
你别打了，让我睡一会儿。”
赵秋烟气得俏脸通红，这混蛋不解释还好，这么一说，像是欲盖弥彰。
当着萧青峰的面，她不好多说。
咬着牙又锤了几拳，才悻悻地饶了叶长青。
萧青峰心中更难受，脸上的表情扭曲变形，心中不停地发狠：“叶长青，敢羞辱我，敢动我喜欢的女人。
你等着，我他妈不弄死你，我就不是人。
赵秋烟，你个贱货，以前我追你的时候，你跟个贞洁烈女一样。
原来你是这种货色。
你等着，等我拿到丰年集团，我让你跪下舔我的脚趾头。”
赵秋烟见萧青峰站着不动，催促道：“萧青峰，我急着赶往机场。
赶紧开车吧。”
哦～
萧青峰揉了揉脸，强挤出一丝笑容：“好，这就走。”
发动了汽车，加大油门，快速赶往机场。
路上。
车里特别安静，叶长青闭上眼睛假寐。
他真的不想跟萧青峰这种人说话，应付都懒得应付一句。
出狱后，只在家住了两晚就离开了，此刻特别想家。
他想玲玲，玲玲可爱的小脸一次次浮现在脑海，想回家陪她玩耍。
想父母，想吃母亲做的手擀面，想听听两位老人的絮叨。
赵秋烟有些尴尬，几次想开口跟萧青峰攀谈，却不知聊什么话题。
萧青峰脸色难看，他现在完全是司机。
后排座，叶长青与赵秋烟坐着。
偶尔地通过观后镜，看到赵秋烟无双的容貌，雪白的肌肤，傲人的身材。
还有那冰雪女王一样的表情。
他忍不住吞咽口水，他玩过的女人多了，美到这种级别的也有几个，但那气质都无法与赵秋烟相提并论。
他很想知道这个冰美人到底在床上什么样。
更让他垂涎的还有赵家的产业。
只要得到赵秋烟，丰年集团就是囊中之物。
想到这些，他更冷静了。
汽车在机场口停下。
赵秋烟冰冷的脸上，露出一丝笑容：“辛苦你了。”
萧青峰笑着道：“都是小事，明天我也要去松江市分公司上班。
我去找你，你可不要闭门不见哦。”
赵秋烟笑容僵住：“你也去松江市？”
萧青峰笑着道：“对，我家在那里开了新公司。
如果在松江市有任何问题，只管找我。
我在松江关系很广，没有我摆不平的。”
他说到这里，特意看了一眼叶长青。
发现叶长青正在打电话，根本没有听他说话，有些失望。
赵秋烟礼貌地笑了笑：“谢谢，我走了。”
挥了挥手，与叶长青进入机场。
萧青峰看着两个人进入机场，他给手下打了一个电话：“给我订一张最快到松江市的机票。
还有一个更重要的事情，给我查丰年集团出了什么事情。
我到松江之前，拿出解决方案！”
挂了电话，他开车关上车门，也朝着机场里走去。