醒了？
听到刘丽的声音，病房里的人都朝着病床看去。
病床上的患者剧烈咳嗽，似乎被什么呛住一样。
咳嗽了几声，他慢慢坐起来，伸手端起水杯，喝了一口。
完全与正常人无异。
所有人全都震惊了！
醒了，植物人竟然真的被唤醒了！
每个人都是一脸震惊，一副大白天见鬼的模样。
萧青峰眼珠子差一点瞪出来：“这位患者可是植物人啊！
世界上怎么可能有人唤醒植物人？”
赵秋烟看得都麻了，叶长青竟然连植物人都能唤醒。
果然说的是真的，真的唤醒了。
这一次公关危机终于过去了。
她对叶长青更加好奇了，他到底怎么做到的？
他到底还有什么能力？
刘明辉看着患者自己端着水喝，像是见到鬼魅一样，不停地发出质疑，状若魔怔：“
我都没有办法唤醒植物人，他凭什么可以做到？
凭什么？”
叶长青不知道该说什么，患者出现这种状态，就是因为他不懂患者身体情况，不懂柴胡注射液的具体药性。
用错了药。
就因为他的过失，差一点害死患者。
竟然还有脸质问，毫不客气地道：“
你想知道凭什么我能唤醒患者是吧？
我告诉你凭什么！
凭我的医术比你强！”
刘明辉听得一愣，随后怒道：“你的医术你比我强？
你搞错了吧，我是医学博士学历。
你在哪个学校学的医？
什么学历？”
赵秋烟听到这个问题，她也好奇地看向叶长青。
她是查过叶长青的个人资料的。
那次第三个扣子被解开。
她对叶长青很是反感，派人仔仔细细地查了叶长青的过往。
结果没有查到任何叶长青猥亵女性过往，也没有查到任何耍流氓的历史。
娶了老婆也没有与下属搞暧昧。
鉴于叶长青清白的过往，她才敢把叶长青领回家。
否则仅凭对爷爷的信任，不足以让她领叶长青回家。
叶长青的过去，从来没有学医的经历。
不只是没有上过医术类的大学，甚至没有接触过医学。
叶长青的医术，仿佛一夜之间就突然拥有的。
所以她对叶长青怎么学到的医术。
很是好奇。
叶长青被问得想起了师傅，他学医纯属是看老头可怜，和父亲一样的年龄，浑身都是病。
他帮着按摩，缓解老头的痛苦。
没想到学了一身医术，一年前老头就出狱了，也不知道那老头出狱后跑什么地方去了。
收回思绪，看着刘明辉道：“我是在监狱里学的医术。”
什么？
监狱？
刘明辉瞪大了眼睛，看着叶长青，过了半晌才开口：“你不会没有在大学正统的学过医术吧？”
在他的眼中，医术就是最严谨的学科，必须要接受正统的医学教育。
现在医院里的大夫，最少都是研究生学历。
没有在学校学过医术的人行医，在他的眼中，太过儿戏了。
叶长青点点头：“对，我没有在学校学过医术。”
刘明辉大概猜出了这个答案，但亲耳听到，还是极为震惊。
“你没有在学校学过医术，就是没有学历。
我一个博士都无法唤醒植物人？
你一个没有学历的人怎么可能唤醒植物人？”
叶长青无语了，这到底是什么逻辑，中医有师传的，也有家传的，他不想跟这个家伙多说了。
他的视线过来患者的身体。
患者阴虚阳亢的状况比较严重。
必须要开几副药调理一下。
他琢磨着开什么药合适。
刘明辉见叶长青不说话，以为是叶长青无言以对：“
怎么不说话了，是不是觉得无言以对？
我就知道你瞎撞上了死耗子。
你肯定是看到患者已经苏醒，你就趁机胡乱的扎几针。
就把功劳拦在自己身上。
还标榜自己能够救醒植物人！
你等着吧，我们医院跟你没完！
患者家属搞清楚真相，她也会告你的，你这不是行医，你这是行骗！”
行骗？
叶长青皱起眉头，这家伙竟然给他扣上了行骗的罪名。
用心太歹毒！
他刚要反击，刘丽走了过来，双腿一曲，跪在了叶长青的面前，哭着道：“谢谢你，谢谢你救了我丈夫。
你这不是救了我丈夫。
你救了我们一家人。
你就是我们全家的救命恩人。”
叶长青赶紧伸手去拉刘丽起来：“别跪下行吗，我是大夫，行医是我的本分。
你这样，我承受不起！”
刘丽非但没有起来，反而回头叫患者：“老公，来，快过来感谢大夫。
医院确诊你是植物人，他把你唤醒了。”
患者虽然有些不明白事情原委，但他看到老婆的状态，也大概明白了情况，走到叶长青跟前跪下：“谢谢，我是我们家的顶梁柱，我不挣钱，他们娘几个就没法生活。
谢谢你救了我。”
三个小孩子见状，也跑来跪下。
叶长青一时之间手忙脚乱，拉了这个拉那个。
刘明辉脸色铁青，这一家人竟然都相信叶长青能够唤醒植物人，忍不住提醒：“你们能不能有点脑子。
他一个没有在学校学过医术的人，可以唤醒植物人，你们不觉得这是个笑话吗？
他就是看见患者醒了，才胡乱扎几针，把功劳拦到自己身上。
你们上当了，被他骗了。
你应该告他诈骗！
我们医院可以给你作证！
保证让他给你赔钱！”
患者表情复杂，不知道该怎么应对，因为他不知道事情的经过，只能让刘丽应对：“老婆～”
刘丽示意老公不要说话，她走向了刘明辉，情绪激动的道：“我求他治疗的时候。
我就说过，我不讹人，只要他愿意给我老公治疗，我就很感激！
你说他骗了我。
让我告他，难道是告他骗醒了我老公？
如果骗就能让我老公醒来。
我很想被你骗，可是我哭着求你唤醒我老公的时候。
你怎么没本事骗我？”
这…
刘明辉表情尴尬，刘丽听到患者成为植物人的时候，确实跪着求他。
但这能是一回事吗？
“你怎么就听不明白，他只是赶巧了。
你动脑子想想，他在没有在大学学过医术，不要说像我一样拥有博士学历，他连研究生都不是，甚至连本科，专科都不是。
他哪来的医术？”
刘丽听的气愤，叶长青救了她老公，但不仅仅是老公，叶长青救的是她支离破碎的人生。
是三个孩子有了父亲。
是一个家庭。
她对叶长青的感激，无法用言语形容。
可是刘明辉对他的救命恩人攻击！
她忍不下去了，气的怒怼了回去：“我不管你是研究生还是博士。
只要能够让我老公苏醒，就是世界上最好的最好的医生。
不要跟我提学历，人家医术高明比你高明这是事实。
你跟人家好好学学吧！”