刘丽的话就像是巴掌一样，扇在了刘明辉的脸上。
他堂堂医学博士。
竟然被人指着鼻子说医术不如叶长青。
还让他向叶长青学习。
向一个没有学历的人学习。
他气得身体发抖，说不出一句话来。
叶长青心情好了许多，这女人不但对丈夫有情有义，还有一个感恩的心。
这样的女人，必须帮帮她，拿出手机编写好药方，把屏幕伸到刘丽面前。
“这是药方，你老公成为这样，不是柴胡注射液有问题，是给他用药的大夫用错了药。
按这个药方抓药，回家喝几副药就好了。
完全不用在这里住院了。”
刘丽拿出手机：“我知道了，谢谢您，我记不住。
来，加好友，麻烦您给我发过来。”
叶长青点点头，加了好友把药方转发过去。
刘丽接到短信，直接给叶长青转了8888。
叶长青看到摇摇头，装着没有看到，若是往常他肯定收下了。
曾经创业过，知道钱难挣，一块钱，他都觉得很重要。
若是能多要诊金，那就更好。
在监狱的时候，对于那些到狱中求医的富商，他的诊金都是百万或者千万级别的。
还有几个上亿的。
但今天他不想收这个女人的诊金，能帮这个女人，他觉得很开心。
这样的女人，就应该跟他老公过上幸福的好日子。
女人转了账，转头找赵秋烟：“救命恩人说我老公成为植物人是医院的大夫有问题。
我不讹人，跟你们没关系，我不会要你们的钱。
给你们带来了麻烦，不好意思。”
赵秋烟笑着道：“感谢你的理解，没有什么不好意思的。
通过这次的事情，我就当认识一个朋友。
来，咱俩也加一个联系方式。”
问题圆满解决，赵秋烟特别开心。
两个人加了联系方式，赵秋烟直接转过去了八万块钱，并说明这是给患者红包。
上面还写了四个字。
恭喜康复。
刘丽哪里肯接收：“赵总，我不能要你的钱。”
赵秋烟笑着道：“这是恭喜大哥康复，不收不吉利。
必须收，我要看着你收下。”
刘丽推辞再三，见推不掉，只好收下红包。
叶长青又嘱咐了几句日后饮食问题，帮着一家人收拾生活用品，目送他们进入电梯离开。
萧青峰见问题解决，伸手去跟赵秋烟握手：“恭喜，这件事终于结束了。
我想请你吃顿饭，庆祝一下。”
叶长青看得无语，跟你有什么关系，好像是你解决了问题一样。
直接替赵秋烟拒绝：“秋烟不会跟一个瞎子吃饭的。”
萧青峰面色微变，怒斥道：“你说谁是瞎子？”
叶长青没好气地道：“我说不花一分钱就能解决问题。
你说我如果能办到，你就是眼瞎了，看错了人。
现在我做到了。
你不是瞎子谁是？”
你！
萧青峰面色铁青。
这话他是说过，当时他也没有想到叶长青真的能够做到。
现在只能受着。
萧青峰出生在萧家，从小就自视甚高，对于普通人，他从来不放在眼里。
对于叶长青，他更是不屑。
他就认为叶长青是吃软饭的。
被一个不屑的人落了面子，他恨得牙根痒痒：“叶长青，有些人是你高攀不起的存在，还有些人是你惹不起的存在。
不要试图攀附你高攀不起的，否则你将摔得粉身碎骨。
不要去惹你惹不起的，否则你会死得更惨。
但你不知死活，两样都做到了。
真是作死！”
赵秋烟冰冷的脸上，露出一丝厌恶：“萧青峰，你说错了，不是叶长青高攀我。
是我高攀叶长青。
我和你是同学，但你不能对他这么说话。
否则咱俩这同学也就做到头了。”
萧青峰几乎发狂，这女人以前高傲得如不食人间烟火的仙子。
不管怎么献殷勤，都冷冰冰的。
现在为了维护叶长青的颜面，竟然对他说出这么绝情的话。
他恨不得扇赵秋烟几耳光，让她清醒清醒。
看清楚叶长青就是个废物，一个要钱没钱的离婚男人，劳改犯。
他萧青峰才是真正的人中龙凤！
但为了目的，他不能说，压下心中的恨意，强装笑脸：“秋烟，看在你的面子上，我不理会他。
我们公司有一个项目想跟你合作。
其实这个项目，好几个家族都很眼红，嚷嚷着要入股，我都没有理会他们。
这个项目三年投资，这款药生产出来，能保证未来百年盈利。”
赵秋烟心中有些吃惊，西药都是二三十年的利益，一旦过了就会更新换代。
所以她为了赵家的未来，瞄上了中药，中医不同于西药，一个药方能流传一两千年，还能使用。
布局中药，才是百年大计，千年收益。
萧青峰竟然提出了百年盈利的项目。
难道她们也瞄上了中药？
她脸上的表情恢复了冰冷的常态：你的这个项目是中药？”
萧青峰摇摇头：“什么中药啊，现在没人用中药。
最受欢迎的是西医。
我这个项目是正宗的西药。
优点是见效快，更大的优点是服用一次，终生都要服药维持。
想不赚钱都难！”
赵秋烟有些厌恶这个同学，但这个项目听起来不错。
见效快的药物，是患者最喜欢的，也是最受欢迎的。
终身服药，等于这个患者一辈子都在为药厂贡献利润。
由不得她不心动：“可以了解一下。”
萧青峰脸上露出了笑容，一切果然按部就班。
他清楚地知道，赵秋烟说了解一下，只是演出来的，其实内心已经非常重视了。
仅仅是演给他看。
他有种一切都在掌控之中的感觉，笑着道：“那咱们找一个咖啡厅坐坐吧。
我给你介绍一下情况。”
赵秋烟摇摇头：“今天没有时间，我还有事情。
你先回去，咱们改天再约。”
萧青峰嘴角露出笑容，她知道赵秋烟一定会去打听一下这个项目，还要找人商量。
比如那个身患重病，命不久矣的赵丰年。
“好，我就在松江市，随时给我打电话。
当然了，我也会常来老同学这里喝杯茶水。”
萧青峰离开之后。
赵秋烟对叶长青和刘玉婷道：“走，咱们去见见那个刘明辉。”
刘明辉？
叶长青突然想起刚才那个自称博士的大夫，他的胸牌写着刘明辉三个字。
“找他干什么？”
赵秋烟冰冷的脸上露出一丝愁容：“刘明辉捅到了媒体那里。
说柴胡注射液有一定概率致患者成植物人。
这件事情对公司影响很大。
必须让他收回言论！”