叶顺听到这么安排，觉得有些仓促，但还是答应了下来。
赵丰年又聊了几句，敲定了细节，带着赵秋烟离开。
群贤庄别墅小区。
叶长青看着熟悉的大门，心情颇不是滋味。
当年捞到第一桶金，就在这里买了别墅。
金玉蓉就是见了他的别墅，对他展开追求。
几年过去物是人非。
他继续往大门跟前走，视线投入院内。
就看到院子里有三个人。
两个人背对着自己，看背影，应该是岳母金霞和小舅子金有鑫。
两人对面，站着一个小女孩，正好面对着他。
小女孩五六岁的样子，非常漂亮，小脸圆乎乎的，两个大眼睛水灵灵的，就像是小精灵一样可爱。
只看一眼，他的心就颤抖了一下。
是女儿玲玲。
似乎女儿犯了什么错，岳母和小舅子正在训斥她。
叶长青止住上前相认的冲动，小孩子犯错不能惯着，他没有搞清楚状况，不能贸然维护女儿。
惯子如杀子，他强忍着激动，耐心地观察情况。
金霞伸手揪住了玲玲的耳朵：“你这耳朵聋了吗？
我说过多少遍，这个世界上，只有你妈对你最亲。
一定是你爷爷奶奶那两个老不死的，故意说你妈妈坏话。”
玲玲耳朵痛得踮起脚尖，减少痛苦，哭着小脸争辩：“姥姥，爷爷奶奶没有说妈妈坏话！”
金霞厉声呵斥：“没有说你妈妈的坏话，你怎么知道你妈妈不爱你？”
玲玲委屈的道：“
别的妈妈都接小朋友放学，妈妈从来不接玲玲。
别的妈妈都哄小孩子睡觉，妈妈从来没有陪过玲玲睡觉。
我想妈妈想得都哭了，妈妈都不来看我。
妈妈就是不爱我，小朋友都说我是没妈的孩子，呜呜呜……”
金霞一愣，随即纠正：“你妈妈爱你，你不是没妈的孩子，你是没有爸的孩子。
你爸三年来看过你一眼吗？
你爸爸才是真的不爱你！”
玲玲抬起小手，用袖子擦了一把眼泪，有些畏惧地小声争辩：“不是这样的。
爸爸爱玲玲，爸爸爱玲玲和妈妈。”
金霞勃然大怒：“你胡扯，小屁孩你懂个屁。
你爸爸劳改犯，是罪人，警察都把他抓走了！”
玲玲哭着大喊：“我爸爸不是坏人，他是替妈妈坐牢的。
奶奶和妈妈吵架时候玲玲都听到了。
爸爸是爱玲玲的，不许你说我爸爸坏话！”
叶长青听得虎目含泪。
这是自己的小棉袄。
想到三年来他没有为女儿做任何事，更加愧疚。
金霞见玲玲哭闹，气得骂道：“我说你爸是劳改犯，他就是劳改犯。
这么大一点竟然敢跟我犟嘴！
长大了岂不是无法无天了？
欠打的东西！！”
说话间一巴掌扇了下去。
玲玲吓得一闭眼睛，带着破空声的巴掌，眼看着一巴掌将要落在小脸上。
突然旁边伸出一只大手，挡住了这一巴掌。
金霞看向大手的主人，当她认出是叶长青，吓得向后退了几步：“你……你怎么来了？”
叶长青弯腰抱起玲玲：“我不来，我女儿岂不是要被你虐待？”
金霞刚才吓了一跳，此时冷静了下来：“叶长青，你想干什么？
放下玲玲，不签离婚协议，今天你不能带走玲玲。”
叶长青听到提起离婚协议，下意识地看了一眼玲玲，唯恐她听到这个消息难过。
没想到玲玲正盯着他看：“爸爸，你真的是我爸爸吗？”
叶长青被问得有些愧疚：“我是，对不起，这三年爸爸没有照顾你。
以后有爸爸在，谁也不能动你一根指头！”
玲玲一把搂住了叶长青的脖子：“我要回家，我不想在这里。
姥姥骂玲玲，还打玲玲。
玲玲害怕。
咱们赶紧走吧。”
叶长青紧紧地把玲玲幼小的身体搂在怀里，感觉到小小的身躯在发抖，心像是刀扎的一样难受：“走，爸爸这就抱你走。”
金霞伸手拦住：“叶长青，我说过没有签离婚协议。
不许带走玲玲。”
叶长青闻言，怒火中烧。
可是看到怀里的玲玲，他强忍着怒火：“我已经签过离婚协议了。”
金霞撇撇嘴：“就你还想蒙我？
签了协议，我女儿为什么没有打电话告诉我？
叶长青，你是不是觉得我女儿现在身价近亿，是松江市美女总裁，你就想死缠着不放。
我警告你，不离也要离，由不得你！
今天你不签离婚协议，别想带走你女儿！！”
叶长青肺都快气炸了，金玉蓉抢走了他创办的公司。
现在反倒说他死缠着不放，感受着女儿在怀里颤抖，似乎被吓到了，他深吸一口气，尽力地隐忍。
金有鑫见叶长青抱着玲玲不说话，一步步地逼向叶长青：“
姓叶的！
三年来，你在监狱里拒绝见面，一再拖延离婚，耽误了我姐整整三年。
我把你家砸了几十回了。
我自己都砸得烦了！
今天你敢不签字，我废了你！！”
叶长青听得额头青筋暴起，脑海里闪过回家见到的情景。
倒塌的大门，砸破的家具，满院的狼藉，爸爸的满头白发，母亲憔悴恐惧的模样……
心中怒火直冲云霄，冷声道：
“我也想找你算账！”
金有鑫嘴角露出冷笑：“我是练拳击的，你他妈不会是想跟我动手吧。
那我就给你松松筋骨！！”
说话间一个箭步前冲，右手直拳打向了叶长青的面门。
叶长青眼中闪过寒芒。
他左手抱着玲玲，右手捂住了玲玲的眼睛，腿上肌肉骤然一缩，爆发出全部的肌肉力量，右脚化作一道黑影，踹向了金有鑫的肚子。
嘭~
一声闷响。
金有鑫身体倒飞出去两米多远，轰然落地，砸得地面灰尘四起。
金有鑫捂着肚子，咬着牙骇然的看着叶长青：“我先出手的，你怎么可能比我快？
好，我大意了，我今天要打残你个……”
叶长青眼中闪过冷芒，再次一脚踹了过去。
嘭~
金有鑫惨叫一声，摔倒在地。
嘭嘭嘭嘭…………
叶长青的脚一下接着一下踹出，一连几十脚落在金有鑫的身上。
凄惨的惨叫声一声连着一声。
“我艹，痛死我了，我肚子，我的腿，啊……痛啊……我受不了啦！。
别打了！
求你别打了！
放了我吧！
哪怕不跟我姐离婚都行！
别打了！”
叶长青停下脚，看着金有鑫惨叫求饶，冷声道：“再敢去我家闹事，我让你连求饶的机会都没有！
我已经签过离婚协议了！
这个婚离定了！”
已经签了协议？
金有鑫捂着肚子，脸上露出惊讶，若是先前叶长青这么说，他不信。
现在发现不是叶长青的对手，知道叶长青根本没有必要说谎。
感受着身上传来一阵阵剧痛，后悔不已！
这一顿打白挨了。
金霞以为儿子是练拳击的，叶长青瘦瘦弱弱的，叶长青绝对不敢还手。
所以她躲得远远的。
没想到转眼之间，儿子被打得鬼哭狼嚎。
她习惯的拿出了丈母娘的威风，提起旁边的扫把就冲向了叶长青，口中嚷嚷着：“翻了天了，你个废物，敢打我儿子！
我抽死你！”