一分钟？
刘玉婷撇撇嘴，在她眼里，叶长青就是失败者。
坐牢了，家产没了，老婆跑了。
要钱没钱，要能力没能力，还烂毛病一大堆。
她毕业名校，世界五百强都要争抢的人才，进入丰年集团，是看在赵秋烟的面子。
她从来没有把叶长青放在眼里。
可是她和赵秋烟两个人无力解决的问题，叶长青竟然说能解决。
而且只用一分钟。
简直是不知天高地厚：“叶长青，你说你能解决是吧，好！
我给你看着表，一分钟我看你怎么解决！”
赵秋烟也不相信叶长青能解决，刘明辉是中医的反对者。
加上刚才被叶长青羞辱。
叶长青去找他，只会矛盾更加激烈。
但她对叶长青有种莫名的信心：“那你去试试吧。
不管成不成，别起冲突。
办不成了，咱们再想办法。”
叶长青嗯了一声，去了医生办公室。
办公室内。
刘明辉正打电话：“三十万，一分钱不能少，我可是用职业在做赌注。”
电话里的声音有气无力：“刘大夫，你这样我很难做啊，现在报纸是赔钱买卖。
我手里资金有限。”
刘明辉笑着道：“这么说就没意思了，你们是指望卖报纸赚钱吗？
卖报纸赚的钱，都不够你买茶的。
我顶的压力太大了。
刚才丰年集团的人还来找我。
没有三十万，这事情就算了，我找其他人合作。”
听筒里人说话一下子变得痛快了：“我给你三十万！
现在我给你转账。”
叮咚～
一声手机提示音响起。
刘明辉看到提示音激动地握了一下拳头。
正在这时，吱呀呀，房门推开了。
刘明辉勃然大怒：“不敲门谁让你进来……”
话说到一半，戛然而止。
叶长青？
叶长青也不废话，直接开门见山：“撤回关于柴胡注射液的不实言论！”
刘明辉看到叶长青就来气，这家伙瞎猫碰到死耗子，赶巧唤醒了植物人。
因为这事。
他却被患者家属说得一文不值。
还要他堂堂的博士向野郎中学习。
现在这家伙竟然让他撤回那些言论。
“你以为你是谁？
你让我撤回，我就撤回？”
叶长青只想快一点办完事，也不计较言语的挑衅，继续道：“那个患者身体状况不适合用柴胡注射液。
但造成患者陷入那种状态，不是药物问题。
是你这个医生没有对症下药。”
刘明辉呲笑一声：“真可笑，你一个没有学过医术的野郎中，竟然跟我一个博士讨论医术。
你不觉得可笑吗？”
又提学历！
叶长青气得咬了咬牙：“这不是学历问题，这是用药问题，用错了药，可能害一家人。”
刘明辉不屑地道：“为什么不提学历？
我花了三十年上学，这就是我的优势。
我告诉你，就算是你说得对，就算你医术比我高。
又如何？
你有我挣得多吗？
你有我名气大吗？”
叶长青强忍怒火：“我再说一遍，你那是不实言论，柴胡注射液不能对阳虚甲亢的患者用。
你用错了药，立刻把不实言论撤回来！”
刘明辉举起手机：“刚才我接到一笔转账，三十万。
这就是关于柴胡注射液的采访报酬。
这是我的名气和能力换来的。
就算我说的有错，就算我就是胡说八道。
凭我博士的名头，读者也会信以为真的！
你不是医术很厉害吗？
你可以去报社登报反驳啊，你看看读者信我还是信你！”
叶长青气得握紧了拳头额头上青筋暴起：“你这是欠揍!！”
刘明辉冷笑道：“我就是欠揍，我就是胡说八道，你敢动我吗？！”
嘭～
他话音落。
叶长青直接一拳砸在了他的嘴上：“我锤不死你！”
嘶
刘明辉被打得嘴唇破裂，痛得倒吸凉气。
唾了一口唾液，两颗牙齿混合着血液落在地上。
他的表情顿时变得狰狞，张嘴张口吼道：“你敢打我！
你他妈敢打我，你完了，你……”
嘭嘭嘭～
他话未说完。
叶长青上去就是十几拳头，打得刘明辉鼻青脸肿，口鼻流血，不停地求饶。
“别打了，求你别打了，我……我好歹是个博士……没法见人了……别打了……痛啊……痛死了……求你了……我知道错了！
我马上撤回不实言论！”
叶长青停下手：“当着我的面撤回！”
刘明辉擦拭了一下嘴角的鲜血，见叶长青一脸煞气地盯着，似乎随时都要动手的样子。
他拿出电话，先退回了三十万。
然后拨通了电话，打开免提：“喂，魏老弟，我把你的三十万退回去了。
我想撤回我的言论，请你不要发表出去。”
叶长青冷着脸看着，手机了沉默了片刻，随后响起一个冷淡的声音：“刘博士，稿子我已经交上去了。
不管你收不收钱，都退不回来了。
我还有事，先挂了。”
刘明辉傻眼了，抬头看向叶长青。
叶长青没好气的道：“看我干什么，继续打电话！”
刘明辉哦了一声，再次拨打回去，人家已经把他拉黑了。
叶长青面色铁青，伸手抓住了身旁的椅子。
刘明辉吓得惊骇欲绝。
想起叶长青坐过牢，他双腿一软，跪在了地上：“求求你，别打了，再打真的会死人的。
我尽力了，钱退了，电话也打了，人家不撤稿我真的没办法啊。”
这时候，门口响起脚步声。
几个保安冲了进来。
原本不敢进来的医生，也仗着保安的胆子，走了进来。
赵秋烟与刘玉婷也火急火燎地挤了进来，她们两个是看到保安，感觉事情不对。
当看到刘明辉脸被打得像是猪头一样，两个人都是脸色大变。
赵秋烟气得面色铁青，她特意叮嘱不要激化矛盾。
没想到叶长青竟然把刘明辉打得跪地，气得娇声厉声：“叶长青，你太过分了！”
刘玉婷眼皮狂跳，她终于知道叶长青为什么说一分钟解决问题了，原来进来之前就打算动手了。
她对叶长青更加不屑，鲁莽，不智，这种人不要说做老公。
做朋友都不够格。
叶长青指着刘明辉解释：“不是我太过分，是他太过分。”
……
赵秋烟无语，刘明辉都被打跪了。
他怎么过分了？
刘玉婷气的紧要银牙，就没见过这么不要脸的，打了人。’
还不敢承担责任，拉了拉赵秋烟胳膊：“咱们走吧，他惹得麻烦，自己善后。”
赵秋烟没动：“我帮着处理完事情再走。”
刘玉婷气得哼了一声：“那你在这处理吧，我在外面等着。”
几个保安围着叶长青：“你……你必须留下，我们要报警，报警处理！”
刘明辉感觉要死的心都有了，跪下这一幕，手下的这些大夫全看到了。
他想站起来，感觉柔软无力。
直到一个保安过来扶着，他才站起来，被几个保安围着，他觉得有了底气：“报警！
他这是医闹行为！
一定要把他送进去！”