……
刘明远愣住，怎么会这样？
明明叶长青是骗人的。
难道自己上当了？
很快他就反应过来了，可能上当了，他慌里慌张地陪笑：“赵总，对不起。
我搞错了，我不是有意跟你抢司机的。‘
我下次注意。”
事情不对，他决定当场认错，大事化小。
只要赵总不生气，就没什么事情。
叶长青冷声道：“你不是要开除我吗？
你以为这公司是你家的吗？
你想如何就如何？”
刘明远面色铁青，他没想到公司的总经理赵秋烟在这里，叶长青一个小小的司机，竟然还敢说话。
但对于这个问题，他还不能不回答：“我以为你闲着没事。
故意不出车。
这是个误会。”
叶长青冷声道：“这不是个误会，你说话骂骂咧咧的，素质太差。
我就是闲着，也不给你开车！”
在场的众人全都震惊了。
叶长青是疯了吗？
竟然在总经理面前说出这么豪横的话？
刘明远心中暗喜，正找不到对方的错处，竟然主动送上来了。
他立刻向赵秋烟告状：“赵总，你看见了吧。
他就是这种态度。
这种人不开除，留着他干什么？”
赵秋烟气得瞪了叶长青一眼，她现在算是看出来了。
叶长青很生气。
也难怪他生气，刚进来的时候，听到刘明远说话确实有些难听。
咳嗽了一声，她再次开口：
“留着他给我开车。
他以后除了我，任何人都没有权利让他出车。”
……
刘明远傻眼了。
这到底是什么情况？
赵秋烟分明就是维护着他。
张海也傻了眼，叶长青竟然没有被开除，反而因祸得福，成为美女总裁的私人司机。
这也太……幸运了！
他突然想到叶长青说是赵总男朋友，还说赵总的床太软，不太舒服。
想到这里，整个人都定格在原地。
难道这是真的？
其他人看得目瞪口呆，所有人都看出来了，赵总这是要维护叶长青。
纷纷好奇，叶长青跟赵总什么关系。
赵秋烟见众人怪异的表情，感觉脸上有些发烫，冲着刘明远冷声道：“刘明远，你身为业务经理。
对别的部门的人咄咄逼人，你想干什么？
显摆你当经理的威风？
上次医院植物人的事情，你本可以联系有业务关系的主任解决。
结果还是叶长青帮你解决的。
要你这个经理何用？”
这……
刘明远面红耳赤，恨不得地上裂开一条缝，他直接跳进去。
然后缝隙在合上，彻底逃离此地。
当着这么多底层员工，被老总训斥。
太丢人了！
关键是他这个业务经理的工作，还是一个司机帮他解决的。
显得他跟废物一样。
赵秋烟冷声道：“事发你没有解决方案，事后你也没有跟我说以后的应对措施。
你辞职吧！”
刘明远顿觉五雷轰顶。
千算万算，没想到那个丢工作的人是他。
这让他难以接受：“赵总，我错了，我不该跟同事说话咄咄逼人。
我认错。
别辞退我可以吗？”
这时候，李经理进入房间，看到这一幕，他吓得不敢说话。
赵秋烟看到人事部经理来了，指着刘明远道：“你来得正好。
带他去办离职手续。”
李经理出了一身冷汗，因为路上遇见一个同事，多聊了几句，来得晚了。
否则他可能也和刘明远一样的下场。
为了表现得积极一些，他冲着刘明远道：“跟我去人事部吧。”
刘明远知道事情挽回不了，他也不想继续丢人现眼，灰溜溜地跟着李经理离开。
赵秋烟见人都走了，这才对叶长青道：“送我去见一个人。”
叶长青站起身：“好，我去开车。”
两个人一起走出了休息室。
他们刚走，休息室里顿时沸腾了。
他们仍然难以置信，一个司机，竟然把经理搞得丢了工作。
实在是太匪夷所思了。
叶长青与赵秋烟一起下楼。
赵秋烟见叶长青表情冷淡，似乎还在生气，她觉得有些委屈：“我都把人辞了，你还生我气吗？”
叶长青微微摇头：“你误会了，我就是觉得这么大一个公司，特别是领导阶层，他们不是把精力用在工作中。
总是对底层员工各种挑刺。
公司出现大问题了。”
赵秋烟叹了口气：“我也发现了，正在调整，我觉得你办事能力很强，要不你帮我调整公司人事。”
叶长青有些意动，但随后他就清醒过来，自己是来泡妹的，不是来工作的。
他摇摇头：“算了吧，我连你都没有搞定，这么大一个公司，太麻烦了。”
搞定？
难道说的是上床吗？
果然这家伙心思全在这上边。
赵秋烟停下脚步，紧咬贝齿，美眸盯着叶长青背影。
好不容易对这混蛋改变了看法，觉得他很有能力，是个难得的人才。
没想到很快就暴露了原形，果然是色胚子，只想着怎么得到她的身体。
叶长青走出了几步，发觉身边没有了人，回头看去，见赵秋烟美眸含煞，俏生生地立着。
笑着安慰：“我只是不去你公司上班，你也不至于这么生气吧。”
……
赵秋烟无语，根本不是这么回事。
但她也懒得解释，她害怕提起那个事情，这家伙得寸进尺。
叶长青觉得冰山美人生气，倒是挺可爱的，总算有些情绪变化，继续逗她：“我现在是你赵家的赘婿，我整个人都是你的，你应该知足了。
就算不去公司，不至于生气！”
赵秋烟脸再次红了，哼了一声：“什么人是我的了，好好说话，不知道的还以为咱俩发生了什么。”
叶长青走到跟前：“你求着我上床，我无奈之下跟你同床了，你怎么说的像是什么都没发生一样？”
你……
赵秋烟看看四周，发现没人才放下心。
当初爷爷要求表现得亲密一点，恩爱一点，她求叶长青配合。
但这话从叶长青嘴里说出来，变了味道。
似乎自己把他怎么着了一样。
远处两个女职员朝着这边走来。
赵秋烟看到有人，立刻压低声音提醒：“姓叶的，这是公司，能不能别提这事？”
叶长青笑着道：“我是赘婿，咱俩上床，也是应该的。
何况床上什么也没做。
你害怕什么？”