李富安眼中露出一丝慌乱：“哦，原来是赵总。
这件事情报社已经定稿了，不可能因为你一句话。
我们就撤稿。”
赵秋烟气的咬了咬牙：“污蔑我公司的产品，错了难道不该撤稿吗？
你想一错到底，还是想搞垮丰年集团？
你可想好了再回答。
我们那么大一个公司，几万人吃饭，你砸了几万人的饭碗，是什么后果！”
赵秋烟义正言辞，说话时带着上位者的气势。
令李富安不敢直视。
更令他心慌的是赵秋烟这句话背后的含义，隐隐有威胁的意味。
丰年公司可是大公司。
得罪这么一个公司，他不敢想象后果。
吓得不敢回答，转头向王念祖求救：“王总，您看……”
王念祖冲两个陪酒的女人摆摆手，让二人离开。
等两个女人离开。
他皱着眉头看了一眼叶长青，问赵秋烟：“他是什么人？”
赵秋烟没有隐瞒，直接说出了叶长青的身份：“司机。”
王念祖摆摆手：“让他走，他走了我跟你谈！”
赵秋烟无奈，只好对叶长青道：“你在外边等我。”
叶长青嗯了一声，走出房间，然后关上门。
但他不敢走远，就站在门口。
那两个人明显都是禽兽，他担心赵秋烟的安全。
王念祖见屋里只剩下两个女人，脸上露出笑容：“赵总，早就听说你是大美女，你人比我想象的还要漂亮。
来，坐下，咱们边吃边聊。”
赵秋烟站着没动：“说吧，你是什么公司派过来的，你到底想做什么？”
王念祖笑着道：“什么公司派过来的不重要。
有一点很重要，我一句话。
明天报纸头版头条就是丰年集团的药品有致患者成植物人的风险，仅仅这一点，丰年集团将陷入万劫不复之地。
赵总，你过来，你陪我喝酒。
把我陪舒服了。
我什么都告诉你。”
赵秋烟眉头紧皱，她不敢想象新闻发出去后的结果。
从得知这件事，她就明白关系重大，所以连夜赶回来开会，所有的事情都亲自出马，唯恐出现一点差错。
面对非理要求，她不敢转身离开。
怒视着王念祖问道：“你这么做，这是要致丰年集团于死地。
想过后果吗？”
王念祖站起身，表情狰狞狂傲：“小小的丰年集团，在我眼中，屁都不是。
有什么担心的？
你知道我的背景是什么吗？
我若是说出来吓死你。
乖乖地陪我玩玩，把我伺候舒服了，我给你指一条明路。”
说话间，伸手就要去拉赵秋烟的胳膊。
赵秋烟吓了一跳，猛地后退：“姓王的，你最好给我放尊重一点！
你若是再敢往前一步，我就报警了！”
王念祖完全不在乎：“报警啊，报警你们公司就完了。
就算是报警，这片土地上的法律，也不能拿老子怎么样！
乖乖地陪我一晚，让我舒服了，你们公司也就舒服了！”
说话间猛地扑向赵秋烟。
赵秋烟吓得尖叫一声：“滚开！”
手里的包砸在了王念祖的头上。
包包的拉链划破了脸上的皮肤，鲜血流出。
王念祖摸了摸脸上的伤口，手指头上沾满了血液，他的表情扭曲变形：“血，看到血我更加兴奋了……”
赵秋烟吓得连连后退，一不小心摔倒在地。
旁边刘玉婷此时才回过神：“秋烟……”
嘭～
突然门被踹开。
叶长青听到赵秋烟的尖叫，闯了拉进来，看到赵秋烟倒在地上，顿时红了眼。
王念祖看到叶长青闯进来，怒骂道：“滚，一个司机也敢坏老子的好事。
你不是不想活了…”
啪～
叶长青一个耳光扇在了王念祖的脸上。
叫嚣声戛然而止。
这一巴掌太快了。
王念祖猝不及防，等回过神才觉得嘴巴里充满了血腥味，弯腰吐了一口唾液。
牙齿混合着血液落在地上。
“你…你敢打我？
一个小小的司机，你他妈活够了。”
说话间从腰间抽出一柄短刀。
东瀛短刀？
叶长青瞳孔收缩，冷冷地盯着王念祖。
赵秋烟从地上站起来，吓得提醒：“长青，他有刀，打不过的。
咱赶紧走吧。”
王念祖嘴角溢血，脸上露出疯狂之色：“走，谁也别想走。
他妈的，敢动对我动手，我今天要废了你的双手！”
说话间陡然举起短刀冲向了叶长青。
嘭～
一声闷响。
王念祖的身体比冲过去还要快的速度带飞回去。
直接撞在了墙上，轰然落地。
当啷啷。
短刀落地。
叶长青弯腰捡起短刀，走了过去：“你要废我的双手？”
王念祖咬着牙，肚子像是翻江倒海一样，痛得他额头大汗淋漓。
看到叶长青过来，吓得魂不附体：“你…你想干什么？”
叶长青冷声道：“我想干什么你不知道？”
王念祖捂着肚子，一脸的痛苦：“撤稿子……这件事……我…我也不敢啊。”
你不敢？
叶长青目光寒气逼人，握紧手中刀：“那要你有何用？”
王念祖见叶长青提着短刀过来，冰冷的眼神，令他遍体生寒：“我说的都是真的。
你要相信我，我没有骗你，你……你根本不了解情况，更不知道牵扯到什么恐怖的存在。
我劝你最好不要参与这件事。
否则你也会大祸临头的！”
叶长青转头对赵秋烟道：“你们两个先出去一下。”
赵秋烟担忧的道：“你……你不要……你才出来。”
叶长青冲着赵秋烟使了一个眼色：“你不用管了，先出去吧。”
赵秋烟收到信号，以为叶长青只是吓唬吓唬王念祖，招呼刘玉婷离开。
叶长青等二人离开，慢慢地关上房门。
王念祖看到这一幕，吓得身体颤抖，说话的声音因为害怕带着颤音：“别～别动刀～～我说的是真的～
你只是一个司机，若是惹上这件事，你就彻底完了。
丰年集团也完了，你根本想象不到你惹上了一个什么势力。
真的会死人的！”
噗～
一刀入体。
叶长青慢慢地往外抽刀：“第一刀。”
短刀抽出，鲜血迸溅。
叶长青慢慢举起刀。
王念祖吓得捂着伤口大喊：“撤稿，我立刻就让李富平撤稿。”