……
李经理听到这个名字，表情变得极为尴尬。
公司最高领导就是赵秋烟，整个公司都是她家的。
她要用车，自然以她为先。
赵秋烟？
刘明远脸上的狞笑瞬间凝固。
他愣愣地看着叶长青，一脸难以置信。
“我不信这么巧！”
叶长青掏出手机：“那我给她打个电话，告诉她，她的事情暂时往后放放。
我给你开车去！
行不行？”
刘明远吓得表情大变：“别，不用打电话，真的不用了。
你等着给她开车吧。
我自己开车去。”
叶长青冷声道：“你开车？
你长手了吗？”
刘明远被问得脸色铁青，但还不能不回答：“对不起，刚才我说错了话。
我给你道歉。
这件事你别给赵总说，可以吗？”
叶长青没好气地骂道：“滚蛋！
我才懒得理会你他妈的这点破事！”
刘明远被骂得脸上发青，却不敢还口，唯恐叶长青在赵总那里添油加醋。
看着众多保安和保洁看着，他更觉脸上如针扎一样，火辣辣的。
什么也不说，灰溜溜地走了。
李经理见状，也转身离开。
休息室里，一阵骚动，看着刘明远离开，高兴的议论纷纷。
“刘明远平时最不是东西，上次他的水杯掉地上了，让我去打扫卫生，还对我大发雷霆。
好像水杯是我打烂的一样。”
“上次他开车倒库，我喊停车停车，他嫌我喊的声音大了，骂骂咧咧的。
后来他倒车撞了别人的车，他又嫌我喊的声音小。
那个月扣了我一千块的工资。”
“这人就是难侍候，球长毛短的，事情太多。”
……
张海一脸担忧地看着叶长青：“你惹麻烦了。
这一次你用赵总搪塞过去，下一次呢？
他不会轻易放过你的。”
叶长青笑着道：“下一次我还用这个赵总应付他。”
张海见叶长青不当回事，更加担心：“下次赵总没有打招呼用车怎么办？
那不就穿帮了吗？”
叶长青嘴角上翘：“我不是告诉你了吗？
赵秋烟是我女朋友，不会穿帮的。”
张海有些恨铁不成钢：“我替你担心，你怎么还有心情说笑。
赵总那种极品美女，有钱，有财，还有实力，不是咱们能高攀的。
就不要做梦了!”
叶长青本来是担心对方用赵秋烟开玩笑，才说出真实关系。
见他不信，只好不提此事：“你放心吧，对付他很简单。
大不了下次我还说赵总要用车。
虽然这是不是真的。
但效果好，一样把那个经理吓跑！”
什么？
张海惊讶地看着叶长青：“不是真的？
你胆子也太大了。
如果让他知道真相，你这工作就彻底完了。”
叶长青笑着道：“不用想太多，我不信他还能去找赵总核实。
放心吧！”
角落里，保安李兵听到这个消息，站起身走向了休息室外。
走到没有人的地方，给刘明远拨打电话。
刘明远离开了后勤部休息室，越想越恨，一个小小的司机，竟然用赵总压他。
被整得颜面尽失。
气得心中发狠：“叶长青，你等着，下次赵总不在的时候，我再找你算账。
我看你找谁做挡箭牌！”
他往地下停车场走，其实今天也没有什么紧要的工作，就是跟一个同学去喝酒。
担心喝了酒，没法开车，所以叫一个司机。
现在司机没了，他也没了喝酒的兴致。
正要往回走，电话响了，看了一眼，是一个陌生号码：“喂，我是刘明远，你找谁？”
李兵手挡在嘴边：“我是保安李兵，您见过的，在停车场经常帮你停车。”
刘明远想起来了，一个高高瘦瘦的保安：“你打电话有事？”
李兵笑着道：“我跟你认识那么久，也算是老朋友了。
我最见不得朋友被人欺负。
那个新来的司机刚才说谎，赵总根本没有用车。”
刘明远有些意外：“您怎么知道的？”
李兵解释道：“你走之后，那个新来的司机自己说的。
我就在旁边听着。”
刘明远气得想骂娘，努力地抑制住骂人的冲动：“谢谢你告诉我这个消息。
以后在公司被人欺负了找我，我帮你撑腰。”
李兵听到这么说，有些激动：“谢谢刘经理。”
刘明远挂了电话，怒气冲冲地往回走。
他是业务经理，对于保安，保洁，司机这种低层的员工，他从来不放在眼里。
经常呵骂。
没想到一个小小的司机，竟然戏耍他。
真是反了天了！
不让他丢了工作，他咽不这口气。
往回走的路上，他顺便把事情告知了人事经理。
李经理一听被戏耍了，更是气不打一处来，当即放下手头的工作，赶往后勤部休息室。
叶长青陪着张海聊天，不时地看一眼时间。
孩子是五点放学，他必须在四点五十赶到学校。
嘭～
门被猛地踹开。
刘明远气呼呼地走进休息室，指着叶长青吼道：“姓叶的！
赵总根本就没有外出的计划。
更没有通知用车。
你敢骗我？”
张海没想到这么快就露馅了，慌忙站起来劝刘明远：“刘经理，他刚来公司，还不懂事。
我让他给你道歉，您别生气。”
刘明远冷哼一声：“滚蛋，一个破保安也想管我闲事。
你也不看看自己什么德行！”
张海被骂得脸上一阵青一阵红，尴尬得不知道该说什么。
叶长青站了起来：“不用冲他发火，是我不给你出车。
有事冲我来！”
刘明远脸上露出冷笑：“我回来就是要找你的事。
一个破司机，一个月四五千块的工资。
你也敢跟我叫板。
真是不知死活。
你等着，我要让你连司机都干不成！”
叶长青听得心头火起。
虽然他为了与赵秋烟接触，才当上司机的。
但这家伙说话太过分了，激起了他的火性：“我倒要看看你是怎么让我干不成的。”
张海几次冲叶长青使眼色，让他服个软，保住工作。
遗憾的是叶长青像是没看见。
刘明远指着叶长青嚣张的道：“
我一个业务经理，辞掉你一个小小的司机，还不是一句话的事情。
你等着！
我马上让你卷铺盖卷滚蛋！”
他的话音刚落。
门口传来一个女人的声音。
“你要辞掉谁啊？”
这一句话，让休息室所有人一齐看向了门口。
当看到是赵秋烟，公司的总经理，保安和保洁纷纷站起来。
张海见老总来了，知道事情大了，叶长青工作保不住了。
心中暗暗叹了口气。
刘明远看到是赵秋烟，先是露出慌张之色，随后就冷静下来，指着叶长青道：“这个司机，他竟然谎称您要用车。
故意偷懒耍滑，不出车。
这种司机，赵总，您说应不应该开除？”
叶长青脸上表情淡然，仍然坐在那里，对于赵秋烟的到来，似乎并没有当回事。
休息室里，保安和众多保洁，见到叶长青这种态度。
纷纷摇头。
老总来了，都不当回事，这不是没事找事吗？
工作保不住了！
赵秋烟看了一眼叶长青，秀眉微皱，然后冷声道：“我确实要用车。”