叶长青抬手一指魏一平：“就是他，你看着办吧。”
总是被这家伙追着报恩，也很烦人，索性给他一个机会。
省得以后总是来烦他。
刘小龙一把抓住了魏一平的头发，用力往上提着质问：“你他妈不想活了！
敢惹我叶哥！”
魏一平痛得龇牙咧嘴：“龙哥，疼，求你高抬贵手。
我…我不知道您认识他。
我真的不知道！”
刘小龙抬手在脸上扇了两个耳光，然后抓着头发撞在了墙上。
只一下，立刻头破血流，脸上血红一片。
赵秋烟吓得不知道该如何是好，她听说过一些为挣生意打得头破血流的事情。’
但这是第一次亲眼看到。
身体微微颤抖。
刘玉婷吓得不停地喊：“别打了，停手，再打就出事了。”
叶长青走到沙发上，慢慢坐下，默默地看着。
他以前做生意，见过记者敲诈，但总会给一条活路，给点钱就过去了。
这家伙做得太绝了。
刘小龙不打，他也会出手的。
魏一平吓得身体都瘫软了，直接跪在了刘小龙面前：“龙哥，别打了，再打会死人的。
我也是被逼的，我是听别人的。
哥，求求你饶了我吧！”
刘小龙看向叶长青：“叶哥，你看有没有什么需要问的？”
叶长青摇摇头：“没有。”
刘小龙顿时明白了，这是要他继续打，打到魏一平自己说出来幕后之人。
他扑上去一通狂风暴雨的拳头落下。
一直打到累了才停手。
“说不说，不说，我就继续。”
魏一平被打的不停地叫痛，刚才他就想说自己什么都可以说出来。
可是这家伙根本不停手，总算是有机会说话了：“我说，我什么都说出来。
其实我们报社一直在赔钱，所以我们记者也都是自己想办法捞私钱。”
刘小龙上去就踹了一脚：“说清楚，什么是捞私钱？”
魏一平吓得赶紧解释：“每一个行业都有见不得光的地方。
我们就拿到材料，告诉企业，他们被人举报。
我们要曝光，从企业搞点钱，这事就算了。
这就是捞私钱。”
说到这里，看看刘小龙，看他是否满意。
刘小龙喝骂道：“看我干什么？
你他妈继续往下说啊！”
魏一平被刘小龙骂得一哆嗦：“我们总编是李富安，他认识了一个很有钱的人。
他具体做什么的，我不知道，就知道他有钱。
我们总编称呼他为王总，王总让他发表这篇稿子。
现在李富安陪着王总在楼上吃饭。”
终于听到一句有用的！
叶长青站起身：“这个姓王的，具体在什么地方？”
魏一平指了指楼上：“在楼上的仁和料理。
你们现在就可以去找他。
我什么都说了，求求你们放我一条生路。”
刘小龙一脚把魏一平踢晕了过去，转头对叶长青道：“叶哥，你们去找人，我在这看着他。
找到人，我再放了他。”
叶长青点点头：“辛苦你了，做得不错。”
刘小龙激动地道：“能帮叶哥做事，是我的荣幸。”
叶长青回头对赵秋烟道：“咱们走吧。”
赵秋烟嗯了一声，走到刘小龙跟前的时候，说了一声：“谢谢你了。”
刘小龙笑着道：“大嫂，不用这么客气。”
赵秋烟脸唰地红了，也不好过多解释，嗯了一声就往外走。
刘玉婷对刘小龙的话很不满：“不要乱叫大嫂，哼～”
刘小龙笑着躬身道：“知道了，二嫂。”
……
刘玉婷气得咬牙，杏眼圆睁，瞪着刘小龙娇呵道：“你叫谁二嫂？”
刘小龙笑着赔罪：“对不起，第一次见面，我搞错了。
大嫂，我叫你大嫂。”
你…
刘玉婷气得哆嗦，想要多说几句，看到叶长青，更加来气：“没一个好东西！”
说完拉开门走了。
刘小龙感慨到：“叶哥，我越来越佩服你，刚出来几天，你就征服了两个美女。”
叶长青懒得跟他解释，笑着道：“你也努力，我走了。”
说完开门离开。
追上赵秋烟和刘玉婷，三个人进入电梯。
电梯慢慢上升，三个人都不说话，似乎有些尴尬。
只有电梯上升过程产生的摩擦声在空间飘荡。
刘玉婷不停地磨牙，她终于忍不住了：“叶长青，不要在你狐朋狗友面前乱说话。
否则别怪我不客气。”
叶长青脸上露出一丝不悦：“刚才魏一平耍无赖的时候，你想不出解决办法。
就是我的那个朋友出手帮忙，才解决了问题。
你说话注意一点！”
……
刘玉婷砸吧砸吧嘴，不说话了。
叶长青说得没错，刘小龙是出手帮忙了。
但她总觉得吃了亏：“我说的不是他，我说的是你。
不要在他们面前乱说话。
烟烟不是你的大老婆，我更不是你的二老婆。”
叶长青有些无语：“刘玉婷，他帮了忙，你冷着脸对他，他故意拿你开涮。
是因为你没有礼貌，惹来的祸！
你还当真了！”
刘玉婷想了想，似乎就是这样，但她却面子上挂不住，气得冷哼了一声。
三个人出了电梯，看到了仁和料理的招牌。
饭店门口站着两个穿着和服的姑娘。
叶长青直接询问门迎：“王总约我们来的。”
门迎高兴地道：“你是王总的朋友吧，跟我来。”
门迎领着三人到了一处包间门口，离开了。
叶长青慢慢地打开门。
顿时被房间里的景象惊住了。
房间里一共有四个人吃饭，两男两女，一个四十多岁的秃顶男人，另一人三十多岁，梳着油头。
两个女人身材火辣，穿着暴露。
一看就像是陪酒的。
秃顶的男人看到叶长青领着赵秋烟和刘玉婷进来。
他眼冒绿光，笑得极为淫荡：“王总，没想到你这么客气。
又让人带来两位美女。
太漂亮了。
我李富安今天艳福不浅。”
王念祖看着赵秋烟眼睛放光：“他们不是我邀请的人。”
赵秋烟脸色难看，冷着脸道：“我是丰年集团的赵秋烟。
刘明辉发现自己言论有误，想撤回采访。
我听说是李主编不撤回，不知道李主编什么意思？”