你……
萧青峰因为有资格进入会所获得的一点优越感，一瞬间消失殆尽。
他最喜欢的女人，追求了那么多年，都没有得到，反倒让叶长青得手了。
这就是对他一个男人最大的羞辱！
感觉比杀了他还难受！
他气得咬着牙盯着叶长青，牙齿缝隙里发出带着恨意的声音：“叶长青，你这是找死！”
若不是爷爷劝他不要动叶长青，他昨天已经派人出手了。
没想到这个穷鬼，没有一点自知之明，总是挑战他的底线。
他心中的杀意再次冒了出来。
叶长青冷声道：“我说过，你最好不要惹我。
我这人不惹事，也不喜欢与人结怨，但也不会忍着让着。”
萧青峰冷哼一声：“少跟我扯没用的。
我就惹你，我就欺负你，你能把我如何？
没有实力，说什么都是笑话。
你不离开赵秋烟，你会后悔的！”
叶长青见他竟然还不死心，刚要开口，见赵秋烟过来了，他到嘴边的话咽了回去。
赵秋烟拿出一张卡对叶长青道：“可以进来了。”
叶长青没有接会员卡：“这玩意，我就不要了。
以后我不会来这个地方的。”
赵秋烟想要说什么，看了一眼萧青峰，她把到嘴边的话咽了回去。
把会员卡装进了自己的包里。
萧青峰把一切看在眼里，心中更是恼怒，赵秋烟这么高冷的女神。
对他从来不假以辞色，竟然对叶长青这个什么都不是的家伙，如此忍让。
他想不通问题究竟出在什么地方。
脑海里不由地想起一句话，难道通往女人内心最短的捷径是上床？
想到这里，他心中几欲发狂。
“赵秋烟，人前装着高冷，对男人爱答不理。
没想到是这样一个贱货。
只要上了床，就彻底沦落成为贱人。
等着吧，等我得到赵家的财产，我要让你跪在我的面前叫爸爸。
我要让你痛不欲生！”
他心中就像是有一个魔鬼，在嘶吼呐喊，但脸上却一副若无其事的样子。
叶长青进入大厅，四处打量，发现这个会所装修得很别致。
这里不像是会所，反倒像是一个浓缩景观，各种盆栽，假山，青石板的小路，假山上一眼山泉喷出，水沿着河道蜿蜒而下。
他目光所至，都是景色，偶尔的也有行人路过。
萧青峰眼角余光打量叶长青，看到其吃惊的表情，脸上露出嘲讽之色。
当他的视线落在电梯门口的两个保安身上，他眼中一亮，脚下加快了步伐。
回头招呼赵秋烟：“走快一点，估计那两位已经等得不耐烦了。”
赵秋烟哦了一声，依然保持着跟叶长青同样的速度：“我的会员卡是我爷爷给我的，我不知道有这么多规矩。
你别想太多。”
叶长青见赵秋烟这么说，知道她有些内疚，宽慰道：“不要往心里去，一点小事，我根本不放在心里。”
赵秋烟眉头舒展开：“那就好。”
两个人说话间到了电梯口，萧青峰已经进入电梯。
叶长青刚要往里走，一个保安再次伸手拦住：“对不起先生，你不在萧先生的邀请之列。
你不能上二楼。”
叶长青无语了，这他妈规矩真多啊。
二楼竟然还这样，刚才办的卡算是白办了。
赵秋烟看萧青峰：“邀请人可以邀请一个名额，你给保安打声招呼。”
萧青峰一脸歉意的道：“不好意思，我的名额已经被人占用了，那个人你也认识，咱们的老同学吴玥。”
赵秋烟皱起眉头，叶长青是她的男朋友，若是留在外面，叶长青面子上有些难看。
但这次谈的项目很重要，若是成了，这个项目将是赵家未来的支柱产业。
作为公司总裁，她不想放弃。
此时她才感觉到叶长青地位，事业，拥有的财富，跟她确实有差距。
这不是她觉得不重要，就不存在的。
叶长青一直都有些反感这个会所的规矩，他此时彻底不想上去了，若不是担心赵秋烟的安全，他连大门都不会踏入。
“你自己去二楼吧，有事给我打电话。
我在一楼等你。”
赵秋烟抱歉的笑了笑：“我很快就下来了。”
萧青峰对赵秋烟道：“老同学，对不起，不是我不带他进入二层，主要是他自己的身份太低。
同时也是赶得太巧了，一个名额还被吴玥占用了。
其实他不去也好，咱们谈的生意他听不懂，去也是徒增烦恼。”
语气似乎是道歉。
但实际上是对叶长青的嘲笑。
赵秋烟脸上恢复了冰冷：“我来是谈生意的，不谈这个了。”
说完对叶长青道：“你找个地方，坐下休息一下，喝点水。”
叶长青有些不放心：“有事给我打电话，我随叫随到。”
门口的两个保安，虽然看起来五大三粗，他根本不放在眼里。
他自信随时都可以到二楼。
萧青峰脸上露出不屑：“你没资格上二楼。
你就别操心了，有些东西不是你能参与的。”
说话间电梯门慢慢关闭。
叶长青眼神冰冷地盯着萧青峰，充满了警告的意味。
萧青峰毫不示弱，望着叶长青的眼神，阴毒狠辣。
宛如毒蛇一样。
直到电梯门彻底关上。
互相看不见彼此。
叶长青心中总有不好的预感，但也只能拿出手机，等电话。
当他发现手里还拿着尚品会所的会员卡。
他突然觉得有些反感，拿着会员卡去了接待厅，到了柜台。
柜台里，两个美女接待员见来了人，直接站起来：“请问能有什么为你服务的？”
叶长青直接把会员卡扔在桌子上。
只说了两个字：“退卡！”
两个美女接待员露出震惊之色，这里的会员卡，新会员想通过审核很难，而且必须有介绍人。
许多人想办理会员卡，而找不到门路。
这位竟然退卡。
她有些不理解：“为什么退卡？
是因为离开本地吗？
其实我们别的城市也有会所…………”
叶长青不等她说完，直接打断：“不喜欢你们会所！”
他刚说完，身后突然响起一个声音：“谁不喜欢我们会所？”
门口进来一人，大概五十来岁，单眼皮，薄嘴唇，嘴上留着两小撇胡须，头发梳理得一丝不乱，穿着西装，戴着金丝眼镜。
两个服务员见了来人，恭敬地打了一声招呼：“郑经理。”
叶长青一字一顿的道：“我不喜欢你们会所！
退卡！”
郑经理一脸冷傲：“年轻人，我们的会员许多人求而不得。
你却退卡，你知道这对你是多大的损失吗？
我告诉你……”
说到一半戛然而止，他的眼睛死死地盯着叶长青手上的戒指，身体轻微颤抖。
说出的话更是语无伦次：“你……你是来……来………您……您姓叶？”
叶长青见这位经理突然这样，也是一头雾水：“对，我姓叶。”
郑经理激动的道：“您终于来了，我天天都在等着你，终于等到您了。”
叶长青听得一头雾水：“你认错人了吧，我是来退会员的。”
郑经理微微躬着身子：“叶总，您若是觉得我们做得有什么不妥，您尽管批评。
我们一定改！”
叶长青不知道他为什么前倨后恭，也不知道他把自己错认成了谁。
但他对尚品真的很反感：“不管你们改不改，我永远不会再踏入这间会所。”
郑经理苦着脸道：“叶总，这会所就是为您开的，您若不来，这间会所就没有存在的意义了！”