表示表示？
赵秋烟俏脸顿时飞上红霞，娇声道：“讨厌！
你不要这样！”
竟然当着我的面打情骂俏？
刘玉婷看得来气，叶长青这个色胚子果然动了色心。
更让她惊讶的是赵秋烟竟然害羞了。
她在男人面前的冰山女神范不见了，竟然像一个小娇妻一样，撒娇。
莫不是烟烟真的喜欢上了这个坐过牢离过婚的还好色的废物？
可是这怎么可能？
叶长青眉头上挑：“什么不要这样。
我只是一个司机，这种事情不是我的工作范畴。
我帮你撤稿了，不会连奖金都没有吧。”
啊～
赵秋烟顿时明白叶长青的意思：“不好意思，我想错了。
我以为……”
说到这里，她惊觉这种话不适合说出口。
她立刻闭嘴。
叶长青领会了赵秋烟的意思：“哦～～～我明白了，你以为我想要你亲一下。
你怎么会这么想呢？
是不是你的那个病犯了，需要我给你治疗一下。”
病？
赵秋烟听到提起这个，顿时脸通红。
这个家伙又提这事。
分明是对她的身体不死心啊，咬了咬牙，没有说话。
刘玉婷听到提起病，有些担忧：“烟烟，你怎么了？”
赵秋烟哪里敢提这个事：“别听他胡说八道。
什么病也没有。”
这个病，她是真没有脸说出口，太羞人了。
要和男人那个才能治病。
听都没有听说过，赵秋烟认为叶长青想得到她的身子编造的谎言。
所以她从来没有当回事。
刘玉婷总觉得两个人之间发生了一点什么，决定找一个时间问清楚。
回到丰年集团。
赵秋烟与刘玉婷回办公室了。
叶长青一个人去了后勤部，后勤部就是保安和保洁，司机的休息室。
保安队长走了，后勤部的经理被辞了，群龙无首。
休息室，有人刷手机视频，有人喝茶水，还有人聚在一起聊天。
张海正在那里拉选票，看到叶长青，他吓了一跳，这人气质跟办公室里的人都不一样。
难道是新上任的保安队长？
他决定探探底细，走上去递上一根烟：“以前没见过你，新来的？”
叶长青接过香烟，夹在了耳朵上，自从有了女儿，他就戒了烟：“嗯，我算是新来的吧。”
张海笑着道：“看你这不像是当保安的，莫非应聘的是队长？”
叶长青摇摇头：“我应聘的是司机。”
哦～
张海一颗心放进肚子里，他升职保安队长的事情，还有希望：“以后在公司有什么事情找我。
整个公司里没有我不认识的。
赵总你知道吧，出了名的冰山美女，她对我笑过，咱这魅力绝对猛。”
赵秋烟第一天上班，他帮忙提箱子。
赵秋烟笑着说了一声谢谢。
这家伙见了谁都拿这件事吹牛。
叶长青发现这家伙拿赵秋烟抬高他的身份，担心他用赵秋烟说出一些不堪的话。
他决定先亮明身份：“其实赵总是我女朋友。”
张海摇摇头：“你啊，就不要做梦了。
咱们保安队还有几个和你一样，天天说赵总是他女朋友。
其实他们都没有勇气跟赵总说一句话。
我问你，你跟她说过一句话吗？”
叶长青没想到还有这事：“我连她家都去过，父母也见了，自然跟她说过话。”
张海撇撇嘴：“去过她家？
能不能不要开玩笑？
吹牛也要有个度，你这太夸张了。
你怎么不说爬上过赵总的床呢？”
叶长青点点头：“床也上去过，那个床睡着不舒服，太软了。”
张海抬手打断：“停，别说了，我真的听不下去了。
你到底喝了多少瓶假酒？
敢做这样的梦！”
叶长青耸耸肩：“不信就算了。”
嘈杂的休息室，突然安静了。
所有人看向门口。
就看到一个西装革履的男人走了进来。
刘明远气呼呼地埋怨：“后勤经理也不招聘，办公室也没人值班，打个电话都没人接。
叫个司机还要我亲自跑一趟。
谁是司机？”
这里是后勤部休息室，极少有领导来这里。
刘明远的到来，让房间里安静下来。
张海用手轻轻地捅了一下叶长青，小声提醒：“你不是司机吗？
赶紧去出任务啊。”
叶长青认出来刘明远，就是那天晚上，送赵秋烟去开会，他就是被这个家伙赶出来的。
对于张海的提醒，他只是默默摇头，并没有打算给他开车。
刘明远看了一圈，发现了叶长青：“唉，那个司机，说你呢。
你还傻坐着干什么？
没看到领导要出去办事吗？
没眼色的蠢货！
赶紧开车送我去见客户！”
叶长青脸色陡然阴沉下来，这人说话太过分了，竟然还敢骂人。
顿时气不打一处来：“你怎么说话呢？”
刘明远眉头上挑：“怎么，不服气？
你知不知道自己什么身份？
你就是一个司机，一个开车的，我一句话就能让你丢了饭碗！
想保住工作！
赶紧给我开车！”
叶长青冷声道：“看不起司机是吧，你自己开车去啊？”
刘明远气得面红耳赤，当着这么多底层员工。
一个小小的司机竟然敢跟他叫板。
“你真的不想要工作了吗？”
叶长青一摊手：“随你便。”
“好，好，好得很，我现在就给人事部门经理打电话。”
刘明远说话间掏出手机：“喂，李经理，我是刘明远。
还有一个司机，刚来的那个，叫什么我不知道。
我让他出车，他拒绝。
我建议现在把他开除！”
李经理第一次听到这种事情：“在什么地方，我现在过来。”
刘明远直接报出了位置：“后勤部，休息室。
你赶紧过来吧！
我等你。”
挂了电话，刘明远指着叶长青道：“你等着，人事部经理马上就过来。”
叶长青冷声道：“我等着，不管谁来了，我也不给你开车！”
休息室里，众多保安看得瞠目结舌。
这个房间里，所有人都是底层员工。
见了楼上的，都要恭恭敬敬。
不管楼上的领导态度多差劲，都要乖乖地接受。
哪怕是骂人，都不敢反驳。
这位竟然敢对着干，有人担心，也有人不忿刘明远的态度，但也只是敢怒不敢言。
张海更是担心，伸手捅了一下叶长青，压低声音提醒：“兄弟，别跟他杠。
咱们地位低，事情闹大了，吃亏的是咱。
服个软，保住工作。”
叶长青拍拍张海的肩膀：“放心吧，没事。”
张海微微摇头，怎么可能没事？
人事经理下来，开除一个员工，也就一句话的事情。
嗒嗒嗒～
门口传来脚步声。
很快走进来一个三十多岁的男人。
刘明远迎了上去：“李经理，就是那个司机，新来的那个，我让他给我开车。
他竟然敢拒绝。
必须开除了他。”
李经理点点头，走到叶长青跟前问：“刘经理让你开车，你拒绝？”
叶长青点点头：“对啊，我有事，为什么不拒绝！”
李经理眼中露出一丝怒气：“你身为司机，领导叫你开车，你凭什么拒绝？
你有资格拒绝吗？”
叶长青淡淡的道：“赵总跟我说，让我等着她，她要用车。
我有任务，为什么不能拒绝？”
李经理脸色大变：“哪个赵总？”
叶长青一字一顿的道：“赵…秋…烟！”