远处的员工越走越近。
叶长青竟然还提这事。
一定是故意的，赵秋烟气地咬着贝齿，快步离开。
她实在是不敢跟叶长青继续待下去了，唯恐说出什么不堪的话，传出去影响她的形象。
说来也奇怪。
她这种高冷的性格，认识的男人，唯恐说错了话，在她跟前说话都很小心。
没想到，这混蛋，什么话都敢说。
叶长青看着赵秋烟小腰扭呀扭地快速离开，他的眼睛盯着那蜜桃，久久移不开目光。
两个女职员走过来，叶长青看着赵秋烟发呆，对叶长青投去鄙夷的目光。
走远了，还小声议论。
“这男人应该是咱们公司的员工吧，他竟然敢这么看着赵总，他是怎么敢的？”
“胆子太大了，眼睛色眯眯地盯着，也不怕被开除了。”
……
叶长青隐隐约约听到议论声，收回眼神。
心中暗暗感叹，三年不近女色，看到女人，特别是看到赵秋烟这种身材火辣的美女，他是真的扛不住。
总是不由自主地被吸引。
遗憾的是只能看，就感觉在猫儿的旁边放一条鱼，可以闻见腥味，却不让他吃。
这种感觉很煎熬。
追到地下停车场，赵秋烟已经坐进车里。
叶长青钻入驾驶室：“咱们去哪里？”
赵秋烟还在为刚才的事情生气，有些不想搭理叶长青，过了片刻，觉得不说就没法走，她只好开口：“尚品会所，萧青峰约我谈合作的事情。”
萧青峰？
叶长青听到这个名字，心生反感，决定提醒一下赵秋烟：“他好像醉翁之意不在酒。”
赵秋烟白了叶长青一眼，虽然是生气，但俏生生的模样，别有一番风情：“要不然我叫你干什么？”
叶长青嘴角露出笑容：“嗯，我明白了，你这是让我看好自己的白菜。”
赵秋烟剜了一眼：“谁是你的白菜……”
说到一半，想到她若是白菜，叶长青岂不就是猪。
叶长青竟然说自己是猪，这么一想，噗哧一声笑了出来。
这一笑，再也控制不住，咯咯咯地娇笑不止。
那傲人身材随着笑声波涛汹涌。
叶长青看到口干舌燥，气血上涌。
赵秋烟笑了许久，看到叶长青的眼神，发现不妥，手挡在胸前，美眸横了叶长青一眼：“赶紧开车，别去得太晚了。”
哦～
叶长青回过神，咽了一口唾液，收敛心神，启动车辆出发。
二十分钟后，汽车在一栋大楼前停下。
叶长青下车，陪着赵秋烟朝着门口走去：“尚品会所，我好像没有听说过这个名字。”
赵秋烟一边走一边介绍：“这所会所半年前成立的，老板身份很神秘，规矩也很特殊。
会所一共九层，第一层对所有人开放，第二层对拥有一定资产的人。
第三层，有地位的人。
第四层，有名望的人。
到目前为止，没有人去过第五层，更不要提六七八九层。”
叶长青撇撇嘴：“故弄玄虚。”
赵秋烟认真地道：“我说的是真的，我也仅仅能够到第二层。
我爷爷去过第三层，一次花费了一百万，他说物超所值，他很向往第四层，可惜不够资格。
我真不敢想象，第四层有什么。”
叶长青见她说得这么玄乎，有些震惊：“你这么说，第九层岂不是更贵了？”
赵秋烟微微摇头：“第九层，想都不要想，听说第九层，没有人有资格上去。”
叶长青不知道该说什么，一个会所而已，这么多规矩，神神秘秘的，估计就是为了吸引人的噱头。
“不要说花钱了，就是不花钱，请我去，我也不去。”
赵秋烟微微摇头，她以前也是这个想法，但真的进入了第二层他才知道，真的是物有所值。
“走吧，你进去就知道了。”
两个人还没有走到门口，就看到萧青峰从会所里出来。
叶长青脸上的表情变冷：“没想到这家伙一直等在门口。”
赵秋烟淡淡地道：“应该是会所的人通知的他。
这个会所，服务很周到。”
叶长青半信半疑间，就看到门口的服务生跟说萧青峰着什么，还用手往这边示意了一下。
叶长青信了赵秋烟的话，估计汽车进入停车场，他们就有人通知了萧青峰。
突然对这个会所产生了兴趣。
萧青峰迎着赵秋烟走了过来：“老同学，你终于来了，我今天还约了两个朋友，让你久等了。”
赵秋烟礼貌性地客气一句：“不好意思，久等了。”
萧青峰冷冷地瞥了叶长青一眼，然后像是没看到一样，为赵秋烟带路：“走，一起进去。”
叶长青脸上表情淡然，陪在赵秋烟身边往里走。
刚到门口，保安伸手拦住叶长青：“不好意思，你不是本店会员，也不是被邀请的客人。
你不能进去。”
叶长青一愣：“什么意思？”
不等保安解释，旁边萧青峰脸上露出一抹嘲讽：“叶长青，这是尚品会所，不是菜市场。
有身份有地位的人才能进来。
你一个司机，没资格进来。”
叶长青正考虑要不要办一个会员，旁边赵秋烟掏出会员证：“我是这里的会员，可以邀请一个非会员的人进入。”
保安摇摇头：“你是受邀方，不是邀请人。”
赵秋烟一愣：“有什么区别吗？”
保安解释道：“二楼会员，你若是邀请人，必须提前四个小时预约，可以邀请会员进入会所，也可以邀请一个非会员朋友进入会所。
但你是受邀人，只能进入邀请人萧先生的会客厅。
没资格带非会员进入会所。”
赵秋烟有些愕然，竟然还有这规矩，她一时之间犯了愁。
萧青峰在一旁道：“秋烟，咱们几人坐一块是为了谈生意。
他一个司机没有资格参加，就让他在外面等着吧。”
赵秋烟摇摇头，叶长青不仅仅是一个司机，她不能像是对待司机一样对待叶长青。
直接掏出银行卡，走到保安跟前：“办理会员卡。”
保安见状做了一个请的手势：“请您跟我来接待厅办理。”
说完领着赵秋烟进入大厅。
叶长青没想到事情这么麻烦，他已经没有了进去的兴致，见赵秋烟去办证了，他也不好阻拦。
萧青峰见赵秋烟走了，走到叶长青跟前，不屑地上下打量：“知道什么是差距吗？
我有资格进会所，而你只能站在门口。
这就是差距。”
叶长青撇撇嘴：“你以为我喜欢来吗？
若不是陪着女朋友，请我都不来。”
他有一百多亿，办一个会员的钱，他不在乎。
他只是不喜欢太多规矩，交着钱，被会所各种规矩限制，仅凭这一点，他就对这个会所失去了兴趣。
萧青峰露出嘲讽的表情：“自己没资格进来，不要嘴硬。
你要认清自己的身份，你就是一个司机，一个活在最底层的穷鬼。
赵秋烟和我都是豪门，我们的圈子你根本没资格进入。
就算是吃软饭，你都进不了这道门！”
叶长青眼神逐渐变冷，他不想搭理这个家伙，但人家偏偏不放过他。
千方百计地找机会羞辱他。
看着萧青峰仰着下巴，一副高高在上的模样，他决定刺激一下对方。
“你多虑了，我根本不用跨入这道门，就能吃上软饭。
软饭又大又白。
味道很好！”