叶长青看着扫把落下，眼中寒芒闪过。
虐待女儿的账还没有跟她算呢，竟然还想动手。
伸手一把夺过了扫把，用力一拽：“拿过来吧！！”
噔噔噔~
金霞被拉得踉踉跄跄向前跑了几步。
扑通一声，摔趴在地上。
地上有一堆狗屎没有铲，她的脸正巧扑在狗屎上，抬起头的时候，脸上粘着几根棍状的狗屎。
她感觉臭烘烘的，伸手抹了一把，看到是狗屎。
顿时恼羞成怒：“叶长青，你敢夺扫把，真是反了天了，看我不把你脸扇烂！”
爬起来，再次冲向了叶长青。
叶长青眼中闪过寒光，猛地把手中扫把举起。
那气势似乎要大打出手！
金霞吓得面色微变，脚步停下。
她之所以不害怕叶长青，是因为丈母娘的身份。
叶长青以前对她很孝顺，她习惯了颐指气使。
此时叶长青真的要动手，她害怕了。
金有鑫一把拉住了金霞：“妈，我都打不过，你就别上去丢人现眼了。”
金霞仍然有些不甘心，依仗着丈母娘的身份扯着嗓子嚷嚷：“我就不信他敢对我动手？”
金有鑫提醒道：“妈，他已经不是以前的那个叶长青了！
你没看见我被打成什么样子吗？”
金霞陡然惊醒，再看叶长青，发现确实跟以前不一样了。
叶长青一手提着扫把，眼中露出凶光。
那架势让人不寒而栗。
想到叶长青才从牢里出来。
她突然害怕了，一个从牢房里出来的人，就算以前是个好人，也会变得心狠手辣。
她吓得向后退了一步。
叶长青盯着金霞一步步的逼近：“以前你是我丈母娘。
你蛮不讲理，欺人太甚，无理取闹，我都忍了。
我现在已经与金玉蓉签了离婚协议，你在我面前只是路人！
你还敢撒泼？”
说话间猛地举起扫把，作势要打。
金霞吓得一缩脖子，慌忙后退，脚下一绊，再次摔倒在地。
她来不及站起来，手抱着头，闭着眼睛，口中胡乱地喊道：“别打，别打我……我知道错了……我保证再也不撒泼了……我再也不会打玲玲了……”
等了许久，没有动静。
她睁开眼睛，发现叶长青早就消失不见了。
叶长青抱着玲玲离开：“玲玲，以后爸爸保护你，再也没人敢欺负你了。”
玲玲仰着小脸，黑黝黝的眼睛看着叶长青：“你也能保护爷爷奶奶吗？”
叶长青有些心酸，这丫头一定是见过二老被欺负，抚摸着玲玲的小脑袋。
很坚定的语气道：“我也能保护爷爷奶奶。”
玲玲搂着叶长青，在脸上亲了一口：“果然电视没有骗人，爸爸都是英雄。”
叶长青更加愧疚，三年来亏欠得太多了，今天只不过做了一点小事，竟然被女儿看作英雄。
他想为女儿做点什么，柔声问：“女儿，你有什么心愿吗？”
他已经做好了为女儿做一切的准备。
只要女儿提出，多花一些钱，哪怕是冒着生命危险。
只要女儿开心。
他今天豁出去了！
玲玲歪着脑袋想了一下道：“送玲玲上学。
玲玲要让全班的小朋友都知道，我也有爸爸。”
上学～
叶长青口中呢喃，没想到女儿提了这么简单的愿望。
“好，我答应，明天爸爸送你上学。
以后天天送你上学。”
第二日。
风和日丽。
叶长青抱着玲玲去上学，到了幼儿园门口，恋恋不舍的在玲玲脸上亲了一口。
小心翼翼地放在地上，柔声道：“玲玲，你进去吧。”
玲玲伸出小手拉住了叶长青的衣服，黑葡萄一样的眼睛盯着叶长青撒娇：“爸爸，别走。
你就站着别动，玲玲要把你介绍给所有中一班小朋友。
让他们都知道玲玲有爸爸。”
叶长青看了一眼时间，已经快八点了。
约好八点与金玉蓉进民政局办理离婚，若是现在不往民政局赶，肯定迟到！
但女儿提出来了，那就迟到吧。
他笑着蹲下身子：“好，爸爸听玲玲的。
记得若是有人问爸爸什么职业，你就说爸爸是医生。”
医生是一个比较受人尊敬的职业。
他想让女儿以他为荣。
民政局门口。
金玉蓉从跑车上下来，打量四周，却不见叶长青的影子。
掏出手机，准备拨打电话，才想起来她现在没有叶长青的电话。
站着等了一会儿，仍然不见叶长青到来，她突然有些担心：“叶长青被逼签了离婚协议，难道他冷静下来以后，后悔了！”
看了看手中的离婚协议，脸上露出决绝：“后悔也晚了！
敢不离婚，就别怪我用别的手段！”
又等了十分钟，仍然没看见人影，她直接发动了汽车，准备开车去沙井村去找叶长青，就算不想离婚，也要把他拉来民政局！
这婚离定了。
刚发动汽车，一辆出租车停下。
车门打开，叶长青从车上下来。
终于来了！
金玉蓉气得抬手把车钥匙摔在了副驾之上，冲着叶长青呵斥：“叶长青，你什么意思？
我现在是公司总裁，你知道我的时间多宝贵吗？
我整整等了一个小时啊！”
叶长青刚才认识了女儿的几个同学，还见了几个家长，心情还不错，听到金玉蓉这么说，顿时心中火气就窜了上来，冷冷地回了几个字：“我今早有事！”
有事？
金玉蓉没好气地道：“你一个劳改犯刚出狱有什么事情？
我可是公司的总裁，全公司都离不开我！
你有我忙吗？？”
叶长青听得来气：“是啊，你是公司总裁，你有公司就够了，又不要女儿，更不需要送女儿上学。
我跟你不一样！
我还要送女儿上学！”
送女儿上学？
金玉蓉一愣，把这事忘了，随后面色铁青，这是讽刺她不要玲玲吗？
顿时恼羞成怒：“叶长青，就算是送女儿上学，八点就全部到校了。
现在几点了？
不要拿孩子作为借口。
你不就是故意磨磨蹭蹭，拖着不想离婚吗？
大家都是成年人了，你觉得这样有用吗？”
叶长青听得来气，玲玲为了把他介绍给一位迟到的小朋友，耽搁了时间。
这女人竟然以为他不想离婚。
二话不说，直接往民政局大门走去，他只想赶紧办了手续。
金玉蓉见叶长青不说话就走，娇喝一声：“站住！
我知道你的想法，觉得我现在是公司总裁，长得漂亮，还能挣钱。
若是离婚了，可能连媳妇都找不到。
你就想赖着不离婚。
是不是我戳中了你的心思，你听不下去了，你还走，站住！”
叶长青走进了民政局大门里，听到她还在自以为是叨叨，回头怒吼道：“
金玉蓉！
你拥有的一切，都是我创造的！
别把自己太当回事！
有一天你会后悔的！
不是要离婚吗？
快一点进来办手续！”
说完朝着民政局的办事大厅走去，一个不知道感恩，一个连女儿都可以不要的女人。
他想立刻解除夫妻关系！