赵秋烟听到叶长青这么说，想起叶长青打刘明辉的情景，她不由得开始担心：“叶长青，能不动手就别动手。
武力解决不了问题。”
叶长青点点头：“你放心吧，我这人最不爱打架。”
刘玉婷撇撇嘴：“连医生都打，说的都谁信啊。”
叶长青装着没听见，开车带着两个人直奔目的地。
水晶鞋ktv。
是松江市最豪华的KTV。
在这里，只有你想不到的，没有你买不到的。
魏一平一个人在包间内抽着烟，等待着。
房门打开。
一个壮汉晕晕乎乎走了进来。
魏一平看到来人，吓得站了起来，端着酒杯道：“龙哥，您怎么来了，我敬您一杯。”
龙哥醉眼惺忪，瞥了魏一平一眼：“你他妈的是谁，是不是走错了房间？
滚蛋！”
魏一平吓得点头哈腰地道歉：“对不起，对不起，我走错了房间，我这就走。”
龙哥是兄弟会的老大，他还是实习生的时候，跟着师傅实习，师傅去采访一个小厂子，准备搞一笔钱。
惹到了龙哥。
结果师傅的腿断了，工作也丢了，最后吓得搬家走了。
只要不惹这位煞星，包间让出去也没什么。
“我这就出去，这就出去。”
魏一平慌里慌张地出了包间，去前台换包间。
叶长青领着赵秋烟和刘玉婷走到9号包间。
推开房门进去。
就看到一个汉子躺在沙发上。
他问赵秋烟：“怎么办？
这家伙似乎睡着了。”
赵秋烟第一次碰见这种事，明天就要见报了，今天必须撤稿。
时间很紧迫。
她也顾不了太多了：“叫醒。”
叶长青伸手拍了拍肩膀：“唉，魏一平，醒醒。”
龙哥睡得正迷糊，被打扰，气得破口大骂：“看不见老子在睡觉吗？
滚！”
这一嗓子，把赵秋烟吓了一跳，这是记者吗？
怎么像是混混？
刘玉婷也往后退了两步，担忧的道：“是不是喝醉了？”
叶长青再次拍了拍肩膀：“起来了，找你有事。”
龙哥两次被打扰，再也忍不住了，站起来一把抓住了叶长青的衣领：“眼睛瞎了吗？
打扰你龙哥我睡……”
话说到一半，看清了叶长青的长相，顿时张大了嘴巴，瞪大了眼睛。
一副白天见鬼的表情。
“叶……叶……叶哥？”
叶长青终于认出来了，在监狱里，就是这家伙得了病，狱医手足无措。
他出手治疗的，这是他第一个患者。
同时也是他第一个人型沙袋。
叶长青的修为进步他做了很大的贡献，直到他受不了一拳之力，叶长青才换了一个武力值高的狱友做沙袋。
“龙哥？”
龙哥吓得脸上苍白：“叶哥，您还是叫我小龙吧。
叶哥，您亲自找我，一定是有事，不管什么事情，您只管吩咐，我刘小龙一定给你办到。”
叶长青摆摆手：“你睡觉吧，我找错人了。”
龙哥似乎有些失望：“叶哥，你不是来找我？”
叶长青招呼赵秋烟两个人往外走：“走吧，到前台打听一下。”
刘小龙在后面喊道：“叶哥，有事情，你一定不要客气，我绝不让你失望。”
叶长青回头挥挥手：“你先少喝一点酒吧。”
离开了包间，刘玉婷看向叶长青的眼神，充满了鄙夷：“都认识的什么狐朋狗友。
一看就不像好人。”
叶长青淡淡的道：“我监狱里认识的，好人谁去监狱？”
赵秋烟见刘玉婷似乎想要说什么，她赶紧岔开话题：“赶紧找魏一平，先不要说这些了。”
叶长青带着两人，到了前台打听了一下，才知道魏一平换包间了。
再次推开一个包间。
叶长青率先走进去，看到一个穿着白衬衣，戴着眼镜的男人：“你是魏一平？”
魏一平傲然地道：“我只跟赵秋烟谈。”
叶长青点点头，走到一边坐下。
赵秋烟见只有魏一平一个人，她心中悬着的一块石头落地。
一个人的事情就好办。
坐到沙发上，开口直奔主题：“我们公司的业务员，开出一百万，你不要。
说吧。
你想要多少？”
魏一平看着赵秋烟俏丽的脸蛋：“美女开口，我应该给面子。
但我是记者，我的职业让我必须曝光你们公司。
柴胡注射液有可能导致患者成为植物人。
你们不能为了赚钱，不顾危险！”
赵秋烟愣了一下，没想到他竟然说这个，听起来正义凛然。
但她却感觉可笑，不就是找借口想多要钱吗？
“这里没有外人，我也没有录音。
你就不要自欺欺人了。
刘明辉已经告诉你了，是他用药失误，不知道患者阳虚甲亢。
而且患者也不是医学意义上的植物人。
只需要扎几针就好了。
要多少钱你说吧。”
魏一平摇摇头，傲然道：“我不管，反正我采访的稿子就是这样。
我一定会如实报道的。”
赵秋烟眼神逐渐变冷：“你这是造谣，诬陷。
我可以找刘明辉澄清，若是打官司，你不但要道歉，可能还要赔钱。”
魏一平点点头：“对，我知道。
但我就是要报道。
只要我的报道一发出去，就会有许多新闻账号转发。
你花多少钱澄清也没有用。
这款新药废了！”
赵秋烟眼中怒火熊熊：“你到底想干什么？
我们公司跟你有仇？
还是你嫌钱少？”
虽然魏一平不要脸，但对方说的是事实。
一旦新闻爆出去，就算是她花再多钱澄清，一款新药有致患者成植物人的传闻。
这一款新药就完了。
她想搞清楚这个记者究竟想要什么。
魏一平撇撇嘴：“放弃这款药吧。
赵秋烟猛地站了起来：“哪个公司派你来的？”
她第一个想到的就是由竞争对手派来的，否则不会提出这种要求。
魏一平满不在乎地道:“你想怎么想都行，但这款药废了。
我之所以叫你来。
还有一句话告诉你。
以后不要开发中药了。
开发多少都是这个结局。”
说完站起来就往外走。
赵秋烟俏脸冷若寒冰，刘玉婷脸色更难看，看着魏一平离开，却不知道该怎么办。
叶长青伸手拦住魏一平：“站住！
你这是违法行为，你想过后果吗？”
魏一平洋洋得意，不慌不忙地道：“违法？
违法又如何，律师告诉过我结果，最高两万。
小钱！”
正在这时候，房门打开。
刘小龙走了进来。
魏一平看到刘小龙，吓得面色微变：“龙哥，刚才你让我滚，我换了一个包间。
若是你看上这个包间。
我现在就让给你。”
刘小龙瞥了魏一平一眼，没有理会。
恭恭敬敬地对叶长青道：“叶哥，刚才您走得急，没有留我的电话号码。
有事您根本联系不上我。
我过来给你一个电话号码。”
叶长青知道他是想报救命之恩，可他现在有事：“没看见我心情不好吗？
赶紧滚蛋，我正处理正事。”
刘小龙顿时一瞪眼：“哪个不开眼地惹你生气？
叶哥，您说一声，我弄死他！”