金玉蓉面色大变。
怪不得早上去帮忙接送女儿，叶长青对她冷淡，原来叶长青与赵秋烟已经出双入对了。
看着叶长青身边的两位美女，她心里一阵难受。
赵行长见金玉蓉视线看向门口，他也转身看去。
叶长青他是认识的，是公司的老客户。
后来入狱了，他就跟金玉蓉打交道。
他知道叶长青净身出户了，所以也没当回事。
正要收回视线，下意识的看了一眼两个美女。
当他看清楚赵秋烟的长相，他眼神一亮。
赵秋烟！
丰年集团的女总裁。
他找了多少关系，都无法见一面，今天竟然在这里碰上了。
有叶长青在，他总算是能搭上话了。
他直接站起身，迎着叶长青走过去：“叶总，好久不见了，没想到在这里遇见。”
叶长青见到熟人，笑着握手：“原来是赵行长，好久不见。
你怎么在这里？”
赵行长犹豫了一下：“金总叫我来的，哎，当年你当老板的时候，都是我找你拉存款。
现在换人当总经理，贷款太多了，已经超过警戒线了。”
叶长青这才发现金玉蓉也在这个饭店。
不过金玉蓉的事情，跟他没关系，他当即表示自己的态度：“以前的事情就不说了。”
赵行长笑着点头，然后转移了话题：“你这两位朋友，能给我介绍一下吗？”
赵秋烟主动伸出手：“你好，我是赵秋烟，很荣幸见到你。”
叶长青认识的人，她必须保持礼貌，否则以她的性子，不可能跟陌生男人这么客气。
赵行长受宠若惊，激动地握住赵秋烟的手：“哦，原来是赵总，如雷贯耳。
若有用得着我行的地方，您只管开口。”
刘玉婷看向一旁，叶长青的熟人，她懒得认识。
叶长青寒暄了几句，开口告别：“我们先去吃饭，闲了再聊。”
说完三个人去找餐位。
赵行长看着叶长青离开，有些不舍，想要多聊几句，加深感情，可惜时间太短了。
带着遗憾，回到了座位。
金玉蓉看着叶长青离去，心情复杂，以前以为叶长青找媳妇都困难。
没想到今天竟然有两个极品美女陪着吃饭。
有些吃醋，想上前打个招呼，但她有些自卑，她真的没有勇气跟赵秋烟站一起。
见赵行长回来，她收敛心神，再次提起贷款的事情：“赵总，帮帮我，你提两成可以吗？”
赵行长有些意动，想了一下，提出了一个条件：“若是叶长青回来当总经理，我就给你贷款。”
啊~
金玉蓉俏脸微变：“你认为我不如叶长青？”
赵行长脸上露出一丝遗憾：“对，我确实对你没信心。”
金玉蓉还是有些不服气：“我接手公司后，公司扩大了十倍。
我怎么就不如他？”
赵行长脸上露出无奈的表情：“好吧，那我就说实话了。
以前叶长青当经理，公司规模没有现在大，但盈利可观。
都是我求他存钱。
你当经理后，规模大了，却天天求我贷款。
你怎么和他比？”
……
金玉蓉如遭雷击。
整个人都怔在原地，她一直认为她的能力比叶长青强十倍。
没想到在别人眼里，她根本没资格跟叶长青比。
一时之间，她难以接受。
赵行长站起身：“我只是看在以前叶长青的面子上。
才来见你!
路我给你指了，听不听随你。”
说完他转身离开。
赵行长走了。
公司最后一条贷款的途径断了。
金玉蓉万念俱灰。
更让她受到打击的是赵行长的话。
原来离开叶长青，她什么都不是。
可是她却猪油蒙了心，竟然跟叶长青离婚，现在公司陷入万劫不复之地。
随时都能被拍卖。
关键是卖了公司，都填不上窟窿。
她不敢想象那个结果。
看着十米外，叶长青陪着两位美女有说有笑。
春风得意。
而她生意陷入绝境，还找不到解决办法。
心如死灰。
眼泪无声滑落，这是她后悔的眼泪。
若是不离婚，她只需要买买包，逛逛街，美美容，然后坐家里数钱。
叶长青更是对她言听计从，甚至半夜想喝一杯奶茶，叶长青都会去二十四小时奶茶店买回来。
她现在更想复婚了。
恨不得立刻站起身，现在就走到叶长青跟前，求复婚。
但看到赵秋烟，她止住了这个念头。
赵秋烟太漂亮了，她去不过是自取其辱。
必须再寻找合适的时机。
叶长青吃完了饭，放下筷子，默默等待。
他发现赵秋烟吃饭很慢，按这速度，还要等二十分钟。
他心里有些烦乱，想快一点离开。
金玉蓉在这里，让他心烦意乱，总是想起不开心的事情。
叮铃铃～
刘玉婷的手机响起。
刘玉婷放下筷子，笑着拿起手机：“喂，你说……”
听了几句，刘玉婷脸上的笑容消失，渐渐地神情变得凝重。
放下电话，对赵秋烟道：“魏一平说让你亲自去见他。
这家伙口气也太大了。”
赵秋烟放下筷子：“既然他要见我，我去。”
刘玉婷看了一眼叶长青，张了张嘴，到嘴边的话又咽了回去。
叶长青看到刘玉婷的表情，知道事情可能牵扯到他。
什么事情会牵扯到他？
他也没有任何头绪，只能等刘玉婷给出结果。
赵秋烟跟刘玉婷相处时间太长了，见她这样，就知道刘玉婷的意思：“说吧，他不是外人。”
刘玉婷咳嗽了一声：“我说了啊，魏一平说让你去KTV见他。”
赵秋烟皱起眉头：“让我去KTV？”
KTV那地方乌烟瘴气。
而她是一个女人，对方竟然让她去KTV。
明显不安好心。
叶长青眉头上挑，魏一平是记者，知道赵秋烟是丰年集团的总裁。
他敢提出这个要求，这事情就严重了。
这一次撤回稿件，事情远比他想象的复杂。
刘玉婷点点头：“对，我感觉对方没有诚意。
怎么办？”
赵秋烟眉头微挑：“我就不信，他一个小记者，敢对我动歪心。
走，现在就去。”
刘玉婷站起身：“走，我陪你去！”
她一副舍命陪君子的架势。
叶长青站起身：“走，我开车送你们去，我倒要看看魏一平想干什么？”