叶长青提着血刀看向旁边的李富安：“听见没有？”
旁边，李富安早就吓得瘫在地上。
他天天坐在办公室，哪见过这种血腥场面。
见叶长青问话，点头如捣蒜：“听到了，我听到了。
我这就打电话通知撤稿。”
叶长青轻轻一甩刀，上面的血珠子飞出去，落在了李富安的脸上，吓得他妈呀一声。
叶长青冷声道：“我要看到修改好的版本。”
李富安嗅到血腥味，吓得魂不附体：“好，我让他修改好，发过来最后定稿文件。”
王念祖捂着伤口祈求：“能让我先走吗？
我要去医院，去得晚了我就活不了了。”
叶长青突然想起一件事：“事情还没有说清楚，你去哪里?”
王念祖痛得脸上咬着牙，身体发抖：“不是撤稿了吗？”
叶长青脸上露出冷笑，这家伙竟然还装傻，到现在还没有说出谁要对付丰年集团。
“说出幕后的主使！
否则你就是血流干，也别想离开一步。”
王念祖看到叶长青的狠劲，知道不说是不行了：“这件事情很复杂，大概要从我二十多岁时候说起。
那时候我写了一篇文章，获得了新闻奖，各种邀约纷至沓来。
出于经济考虑，最终我去了东洋，在那里我获得了诸多荣誉和金钱。
同时被一个七星公司招聘，然后回到九州工作。
比如这一次的关于丰年集团的新闻稿，就是我的工作之一。”
叶长青有些震惊，原来这家伙在为东洋人工作，这么说来应该是东洋人盯上了丰年集团。
这就更要询问清楚了：“七星公司在什么地方？
他们跟丰年集团到底有什么过节？”
王念祖摇摇头：“七星公司招聘我的时候，在一家咖啡公司，我从来没去过公司。
但他们给钱很痛快，办事经费很充足。
至于他们跟丰年集团有什么过节，据我了解，没有什么过节。
他们只是反对中医这个行业。”
叶长青眼睛瞪大，这消息太过震惊了。
若这家伙说的是真的，七星公司的目标太大了，而且他们对付的不仅仅是丰年集团。
而是整个中医行业。
一个公司竟然想毁灭一个中医行业，这消息太过震撼，也太过不真实。
“他们是怎么反对中医行业的？”
王念祖痛得衣服被汗水浸湿，他的手用力地捂住伤口，血仍然从指缝里渗出。
他更加害怕了：“我不知道他们怎么做的，但我知道他们让我做了什么。
中医中药只要有负面消息，我都会找人采访，然后刊登在报纸上。
再找大V，网红，新媒体转发，这类新闻，我做过好多次了。”
叶长青听得心头怒起，这一次的事情，他深有体会。
完全是污名化，不择手段地抹黑，忍不住怒问道：“你身为九州人，诽谤自己人，污名化中医。
你竟然做的出来？”
王念祖痛得似乎忍受不住了，脸上表情狰狞恐怖：“什么污名化中医，中医就是骗人的玩意。
我揭露真相，有什么做不出来的。
不单我在做，那些大V，网红，自媒体人，他们都在做。
我有什么错？”
叶长青微微摇头：“既然你不相信中医，那你就没救了。
我刺你的一刀不致命，真正致命的是你已经病入膏肓。
你死定了。”
王念祖痛苦的表情中露出疑惑：“怎么可能，我才做过体检，你骗我的，一定是骗我的。”
叶长青冷声道：“体检不是万能的，若体检什么病都能查出来，就不会有癌症，也不会有人年纪轻轻就突然死亡。
我知道你不信，我问你，每天早晨是否头晕头胀，嘴唇麻木，口中没有味觉？
每到半夜时候出冷汗，出那种浑浊的黄色汗液。”
……
王念祖面色大变，这一刻似乎忘记了疼痛：“你……你怎么知道的？”
他确实有这种状况，而且找医生检查过。
可是换了许多医生，都没有查出原因，后来也就不了了之。
没想到今天有人看出来了。
叶长青冷声道：“你这一段时间，你是不是觉得视力大不如前了？
比如经常视线变得模糊？”
王念祖还有些不信：“难道不是视力出问题了。”
叶长青微微摇头：“不是，是你的身体出了问题。
你最多还有半个月寿命。
回家买棺材去吧！”
王念祖像是丢魂了一样，目光呆滞，口中不停地喃喃自语：“怎么可能？
我的身体明明好好的。
我不能死，我才办好绿卡，我还要过好日子。
我不能死。”
等回过神来，看到叶长青要走，他急忙捂着伤口爬起来，跪倒在前面挡住去路，口中祈求：“大夫，神医。
别走，求你救救我，我给你钱。
你要多少钱都行。
只求你救救我。”
叶长青表情冰冷：“你不是说中医是骗子吗？
何必把钱送给一个骗子呢？”
王念祖急忙摇头：“我……我就是随口说说。
我知道中医是有真本事的。
因为七星公司也在收集中医药方和病例。
好的药方他们甚至悬赏百万。
他们出这么高的价格，说明中医物有所值。
求你了，救救我吧。”
叶长青冷冷的道：“就像上火一样，西医是没法治疗的。
你的病，只有中医能救。
关于七星公司，还有什么更多的消息吗？”
叶长青很想了解七星公司，知道得越多越好。
他预感到未来还会跟他们交锋。
王念祖哭丧着脸道：“我真的不知道了，七星公司很神秘，我不知道他们公司地址。
甚至不知道公司里有多少人，更没有见过同事领导。
我真的不知道了。
求你救救我吧，把我所有的钱都给你。
只求你救救我！”
叶长青冷声道：“我很喜欢钱。
但跟钱相比，我更喜欢你去死！”
说完一脚踢开王念祖，推门而去。
王念祖万念俱灰，眼神空洞，伤口仍然在流血，他似乎都没有注意到。
李富安慢慢爬起来：“王总……那啥…就当这辈子，咱俩没见过。
以后你也不要联系我了。”
王念祖眼神慢慢聚焦：“你…你不想挣钱了？”
李富安摇摇头：“我想挣钱，可我……我不想像你一样。
一直反对中医，万一中医灭绝。
得病了，都找不到人救治。”
说完一溜烟地跑了出去，那模样像是躲避瘟神一样。
王念祖气得抬手在自己脸上扇了一耳光，似乎在责怪自己绝了自己的生路。
赵秋烟看到叶长青过来，担忧地问：“怎么样？
撤稿了吗？”
叶长青点点头，但眉头紧锁：“撤稿了。”
赵秋烟不解地问：“那你为什么皱着眉头？”
叶长青想说小问题解决了，但遇到了更大的问题。
七星公司这样的敌人隐藏在暗处，丰年集团步步维艰。
但这种问题告诉赵秋烟，除了徒增烦恼，就是让这位冰美女更加冰冷。
他耸耸肩：“我帮你解决了问题，你是不是该表示表示？”