赵秋烟停下脚步，皱着眉头道：“咱们两个有什么事情？”
萧青峰决定摊牌：“我就明说吧，你父母让我娶你，我已经答应他们了。”
果然如此！
赵秋烟早就想到是这样：“他们给你了错误信号，我说一声抱歉。
但我已经有了男朋友。”
萧青峰有些惊讶的道：“难道你真的要嫁给一个司机？
他一个月挣的钱，养不活我家一条狗。
他哪里配得上你，我和你才门当户对。”
赵秋烟突然想起叶长青刚才说过的话，嘴角微微上翘：“他挣不来钱，我养他。”
听到这句话。
叶长青阴沉如墨的脸上，陡然露出笑容。
他刚才只是开玩笑，这女人竟然当真了。
不过想想也不错，赵秋烟有钱，漂亮，身材火辣。
被这样的女人养着，感觉挺好。
萧青峰顿时脸色铁青，赵秋烟竟然愿意倒贴钱，都不愿意跟他在一起。
气得暴跳如雷：“他有什么好的？
他除了比我穷，比我窝囊，他还有什么比我强？
为什么选他？”
赵秋烟想起叶长青为了老婆，愿意顶替入狱，为自己的女人承担一切。
而眼前的萧青峰，只是拒绝了他，就开始发脾气。
两人对比，作为男人，萧青峰跟叶长青相差十万八千里。
想到这里，她的声音更加坚定：“他……他更有责任心。”
说完拉着叶长青就走。
责任心？
萧青峰感觉太荒唐了。
这是什么狗屁理由，这也算优点吗？
看着两个人离去。
他气得抬手把面前的杯子摔在地上。
旁边吴玥一直默不作声，就像是一个吃瓜群众。
眼见大戏结束了。
她开口了：“我一直反对她加入这个项目，她不参与更好。
咱们这个项目，是为了挣钱，不是为了你方便泡妞。”
萧青峰情绪仍然有些激动：“喜欢一个穷得只剩下责任心的男人。
你说赵秋烟是不是瞎了眼？”
吴玥摇摇头：“我不知道，但我知道不加入这个项目。
她是真的瞎了眼。
这几年，谁投资中药，谁倾家荡产。
赵秋烟既然要投资中药，就必会让赵家陷入万劫不复之地。
我想你知道该怎么做吧？”
萧青峰脸色阴晴不定，他看上了赵家的产业。
赵家的钱，就是他的钱。
让赵家倾家荡产，比割他的肉还难受。
但吴玥开口了，他不能不表态：“我先试着给她一点压力，希望她迷途知返。”
吴玥黑着脸离去。
包间里，只剩下萧青峰一个人，他给自己倒了一杯酒，一饮而尽。
然后豁然站起来，身上爆发出暴虐的气息:“叶长青，我杀了你，什么都解决了！”
吴玥出了尚品会所，坐进一辆汽车，掏出电话，拨通了一个电话：“赵家想发展中医。”
电话里传来苍老沙哑的声音：“又一个不知深浅的，九州市场关系到世界多少大佬的利益。
真是自己作死。
赵家敢逆水行舟，证明以前死的人太少。
不足以警示后来者。
这一次，必须手段更狠一些！”
马路上。
叶长青开着车慢慢行驶。
赵秋烟坐在副驾驶，不时地看一眼叶长青，最终他忍不住开口了：“你确定要把药方给我？”
叶长青笑着道：“你是我老婆，我这等于上交给老婆了。”
赵秋烟脸一红：“不要胡说，八字还没有一撇。”
叶长青皱起眉头：“你这女人，刚才还说养我，用完了我。
翻脸就不认人。”
赵秋烟秀眉微皱，这话似乎有些不对。
很快就明白过来，顿时像是小猫被踩到了尾巴，变得张牙舞爪：“你胡说什么。”
叶长青开着车，慢悠悠地道：“我说的不对吗？
在尚品会所，你还说养我，现在又说八字没有一撇。
亏得我还想着，今天晚上豁出去了，给你治病。
你就这么对我。”
你～
赵秋烟小白牙咬得咯吱咯吱响。
这浑蛋竟然有提治病的事情。
这色胚子，越看越不像是为女人顶罪坐牢的人。
“那你这药方，给不给我？”
叶长青想了一下道：“给你，但不能白给你。
要么你出钱买。
要么你拿人换……算了，拿人换我吃亏。
我要为你服务，还要给你药方。
这种舔狗的行为，我不干。
你就拿钱买吧！”
赵秋烟听得银牙差一点咬碎，这家伙说话太直接，而且一点也不吃亏。
怎么看都不像是有责任感的男人。
看起来更像是色胚子。
而且还是小气色胚子。
想要发火，她又忍了下来，药方事关重大，必须先谈好再说：“多少钱，你说吧。”
叶长青淡淡的道：“一千万吧，我不给你加价。”
赵秋烟有些生气，但这价格公平合理：“好，我现在给你转账。”
吱！
一个急刹车停下。
叶长青掏出手机，调出账号递了过去：“转这个账号。”
刹车太猛。
赵秋烟猝不及防，安全带勒住了胸口，胸口痛了一下，气得瞪了叶长青一眼。
这也太心急了。
汽车就停在路中间。
气呼呼地掏出手机，直接当场转账
叶长青收到钱，叹口气：“说起来你养我，但还得我自己挣钱。
女人啊，靠不住！”
说完慢悠悠地启动了汽车。
赵秋烟气得胸疼，这家伙收了钱，还说这种话。
摁下车窗，她转脸看向了窗外，脸色逐渐恢复了冰冷。
路上车水马龙，旁边的并排行驶着一辆黑色跑车。
她的眼神空洞，脑海里回想刚才叶长青像是怨妇一样的语气。
她嘴角露出莞尔。
开着跑车的年轻人，见隔壁车窗落下，露出一个近乎完美的俏脸。
看得直了眼睛，当看到赵秋烟微微一笑。
他看傻了眼。
嘭～
跑车撞在前面的汽车，他才惊然收回视线。
前车司机走下车，问他怎么开车的。
他下了车，根本不理会前车司机的问话，看着赵秋烟乘车里离去。
久久收不回视线。
幼儿园门口。
金玉蓉不停地看向张望，直到一辆汽车出现在视野。
她眼前一亮。
叶长青终于来接孩子了。
金玉蓉掏出镜子，拿出口红，补了一个妆，见镜子里容颜娇艳，烈火红唇。
她心中多了一份自信，装起镜子和口红，低头看了一眼抹胸的短裙。
她把抹胸往下拉了一寸，露出白花花圆圆的傲然酥胸。
然后露出最具魅力的笑容，朝着那辆车走去。
走到跟前。
抬起染着红甲的玉手，用中指关节，轻轻地扣在车窗上。
咚咚咚～
看着车窗慢慢落下。
她弯下腰，让胸口对着车窗。