叶长青冷着脸道：“我觉得你才可笑。
我有没有资格上第九层，重要吗？
你们今天来到这里的目的是谈合作，正事不谈，讨论我的事情。
这才是最可笑的！”
萧青峰脸上带着笑容：“这件事情自然重要。
你偷着溜进来，若是被尚品会所的人发现。
我们都要被牵连。
你主动地向会所承认错误吧。”
他心中腹诽，就算是上了二层又如何。
不过是追上来被他再次羞辱的。
叶长青觉得可笑：“承认什么错误，没有错误承认什么？”
萧青峰微微摇头，那态度像是在说叶长青没救了：“你还不承认错误，那就把会所的人叫来，我看你到时候怎么说？”
赵秋烟急忙拦住：“萧青峰，先别叫会所的人过来。
我劝劝他，让他离开就是了。”
她只想息事宁人，不让叶长青被人家会所里的人找麻烦。
同时不耽误谈合作的事情。
萧青峰发现赵秋烟脸色不对，意识到自己做得太过明显了，解释道：“秋烟，你也不要担心。
郑庆明他叔叔是这里的经理。
只要叶长青主动承认错误，他出面求情，问题不严重。
若是会所的人发现，那事情就大了。”
说话间他冲着刘庆明使了一个眼色。
叶长青来之前，房间里一共四个人，两男两女。
另一个男人叫郑庆明。
他接到萧青峰传过来的暗号，笑着道：“我已经给我叔发信息了，他马上就过来。
虽然会所里有自己人，但我希望叶长青态度好一点。
主动承认错误。
否则事情可能就闹大了。”
赵秋烟更加担心了，伸手拉了一下叶长青的衣袖：“要不……你先去一层吧。”
叶长青笑笑，萧青峰两人一唱一和，他看得清楚。
不过他也不在乎，拍了拍赵秋烟的手：“放心吧，没事。”。
吱呀呀～
包间的房门推开。
郑经理走了进来，他的视线在叶长青身上微微停了一下，就看向了郑庆明：“庆明。
跟你的朋友一定要好好相处，能认识他们，是你的荣幸。”
侄子竟然跟叶长青一个包间坐着，显然他是叶长青的朋友。
这件事情对他来说是一件喜事。
他不知道叶长青具体是什么身份，但他知道能够进入九层意味着什么。
叶长青身份绝对非同一般。
侄子跟他交好，郑家抱上这条大腿，家族实力必将再上一个台阶。
郑庆明站起身：“叔，萧青峰一直是我最好的朋友，我们一直关系不错，我会跟他好好相处的。
现在有一个事情，我想问一下，如果没有资格进入二层会所。
偷偷溜了进来，怎么处罚？”
郑经理有些遗憾，侄子竟然没有提叶长青，似乎关系没有自己想象的那么好。
只能在过后提醒一下侄子，希望他能跟叶长青处成朋友。
对于侄子说的什么偷溜进来。
他也没有当回事：“按照尚品会所的规矩，赶出会所，永远禁止进入会所。”
郑庆明听到这个，指着叶长青：“叔，他没有资格进入二层。
没想到他竟然偷偷溜了进来。
这就是我要给你说的事，你看着办吧！”
……
郑经理骇然地看着侄儿，没有跟叶长青搞好关系，也就算了！
竟然惹上了这位神秘的大人物！
这分明是在作死，也是给郑家招祸。
想到这，勃然大怒，抬手一耳光扇了过去！
啪～
一巴掌狠狠地抽在郑庆明的脸上。
这一巴掌。
整个房间定格了！
赵秋烟焦急的脸上露出诧异。
萧青峰震惊得张大了嘴巴，久久合拢不上。
过来几息时间，萧青峰站起身，为郑庆明叫冤：“这……别动手啊……是叶长青偷溜进来。
这事跟郑庆明没有任何关系。”
郑庆明更感觉憋屈：“叔，你…你打我干什么？
我帮你揪出偷溜进来的人。
为什么打我？”
郑庆明没有理会萧青峰，眼神凶狠地盯着郑庆明。
帮忙？
这哪里是帮忙，这是害他！
惹到叶长青，让他忐忑不安，若不是程老爷子不让他透漏叶长青身份，他已经给叶长青道歉了。
他现在能做的就是打侄子，希望平息叶长青的怒火。
他也不回答，抬手就一耳光扇了过去：“给我滚回家！
让你出来是交朋友的，不是让你管闲事的。
没眼色的狗东西！”
郑庆明第一次见叔叔发这么大的火，他不知道错在哪里了，惶恐之中吓得不敢辩解：“我回家，我这就回家。”
萧青峰站了起来：“郑叔，你说偷溜进来的人，一律赶出会所。
叶长青就是偷溜进来的。
你怎么不把他赶出去，反而打庆明？”
郑庆明黑着脸道：“庆明是我侄子，我想打就打。
至于尚品会所的事情，能进来的人，都是身份尊贵的客人。
你最好说话小心一点！”
这……
萧青峰被怼得无言以对，表情极为尴尬。
想不通到底发生了什么事情，刚才还信誓旦旦地说把偷溜进来的人赶出去。
一分钟没过去，不但改了口。
竟然还警告他！
郑经理不再理会，见叶长青脸色仍然阴沉，他深鞠一躬：“尊贵的客人，对不起，我侄子不懂事，给您添乱了。
我回去一定好好地教训他。”
不能说出叶长青的身份，他只能用这种方式道歉。
叶长青摆摆手，瞥了郑庆明一眼，冷声道：“把他赶出去吧！
他在这里，我看着闹心。”
郑经理再次鞠一躬：“好，我这就赶他出去。”
说完一把薅住郑庆明的头发，拉着往外走：“给我滚出去！”
啊～
疼啊～
叔，我的头发。
郑庆明口中喊叫着，被带出了包间，喊叫声越来越远，最后消失不见。
包间里。
一下子安静了。
静得落针可闻。
赵秋烟震惊地看着叶长青，美眸中尽是不可思议。
他到底做了什么，尚品会所的这位郑经理，为什么如此忌惮？
萧青峰仍然处于震惊之中。
郑庆明举报叶长青。
他反倒被赶出会所了。
为什么？
为什么会这样？
房间里还有一个女人，女人打扮得很火辣，她从头到尾都没有说话。
但脸上的表情一直在变，从叶长青进入房间的不屑，变为了惊讶，随后变成了震惊。
想到此时她一脸好奇。
她的眼睛一直打量叶长青。
似乎想从脸上看出点什么。
赵秋烟很快回过神，脸上露出惊喜之色，叶长青没有被赶出去，她悬着的一颗心总算是落入肚子。
但她心中的不解越来越浓：“长青，你是怎么进的二层？”
叶长青开玩笑的语气道：“我走进来的，要不然，还能怎么进来？”
赵秋烟没想到叶长青还有闲心开玩笑，娇嗔道：“知道你走进来的，行了吧。”
叶长青看了一眼时间，催促道：“你们赶紧讨论合作的事情吧，完事之后，咱就走。
我实在不想在这个地方多待片刻。”
赵秋烟视线看向了萧青峰：“咱们说正事吧。”
萧青峰脸色铁青，找朋友设局搞叶长青。
结果朋友被他亲叔叔打了一顿。
轰了出去。
本来打算灌醉赵秋烟，现在彻底没机会了。
现在只能谈合作的事情了：“那就说合作的产品，这款新药叫康乐保，这是新药可以批准生产的手续。
我大致跟你说一下，康乐保主要是用来维持血压平稳。”
赵秋烟认真阅读资料，她脸上冰冷的表情消失，睿智和自信出现在脸上。
看完了资料，抬起头问：“康乐保的优势是什么？”
萧青峰靠着椅子背上，翘着二郎腿，自信满满：“比市场上现有的药，副作用小，不伤胃。
患者吃了之后，就要终生服药。
只要患者服一次药，一生都不能断药。”
叶长青皱起眉头，本来他不想说话，生意上的事情，一切都由赵秋烟做主。
但身为大夫，听不下去了：“高血压，两副药下去就好了。
你这个新药，服用一次，就不能中断！
这不是治病的良药！
这种药有必要生产吗？”
萧青峰听到叶长青开口，觉得非常搞笑：“你一个司机懂什么？
两副药就治好病，那是好药，但不是好商品。
终生服用的药物，只要一个人患病，全家人都要为公司打工。
这才是一本万利的好药！
想不赚钱都不行！
给你说你也不明白！”