你……
金玉蓉愕然，叶长青竟然催促让她快一点。
怎么会这样？
难道不应该是叶长青找各种理由，赖着不离婚吗？
是自己想错了？
叶长青见金玉蓉愣着不动，冷声道：“别发呆了，快一点吧。
我真的一刻也不想跟你保持夫妻关系！”
伤透了心，他只想断得干脆一点。
门口有几个路人经过，纷纷向金玉蓉投去异样的目光。
金玉蓉表情尴尬，此刻好像是她赖着不离婚一样，她感觉颜面尽失，气呼呼地往民政局走去。
口中还为自己辩驳：“是我跟你离婚，你……”
话说一半，发现叶长青已经到了柜台前，她赶紧快步跟上。
有离婚协议，两个人都带了户口本身份证，都执意离婚。
工作人员象征性地劝了一下，就办理了离婚。
叶长青拿到离婚证，快步走出民政局。
金玉蓉见叶长青走了，在后面喊了一嗓子：“叶长青，站住！”
叶长青刚离了婚，心情复杂，听到喊声停下脚步，冷冷地看着金玉蓉：“有事？”
金玉蓉晃了晃手里的离婚证：“现在咱们领了这个，从今往后，你我就是路人。
但有些话，我必须要跟你说清楚。
没钱了，不要来找我借，没工作，不要找我帮你介绍。
有困难更不要来求我，就算是求，我也不会答应。
我要开始新的生活！”
虽然离婚了，她还是有些不踏实，叶长青没钱没工作。
她总是担心叶长青去找她求助。
此时决定警告一番。
求你？
叶长青听得来气：“金玉蓉，你是不是太自以为是！
我一定比你过得好，将来可能是你来求我！”
说完不等金玉说话，他走到路边，左右看了看，见远处驶来一辆出租车，赶紧挥手叫停。
出租车似乎没看见，一脚油门，呼啸而去。
哼~
金玉蓉脸上露出一丝不屑，一个大男人，已经沦落到坐出租车回家了，出租车还拒载。
这还不够丢人吗？
这个时候，竟然还嘴硬。
刚要讽刺几句，突然手机响了，掏出手机看了一眼，是王一明打来的：“喂~”
听筒里传来王一明的声音：“离婚手续办好了吗？”
金玉蓉笑着道：“放心吧，办好了。”
听筒里再次传出王一明惊喜的声音：“太好了，这是个好消息。
你站着不要动，我要过来接你，今天必须隆重庆祝一下。”
金玉蓉嘴角上翘，王一明想庆祝一下，说明很重视她：“那你快一点，我等你哦。”
然后就挂了电话，心中好奇王一明会给他什么惊喜。
心怀期待地等着。
叶长青有些遗憾，出租车竟然直接开过去了。
抬眼看向远处，等待着下一辆出租车的出现，可是入眼的一幕让他震惊。
只见视野尽头，十几辆豪车排着整齐的队伍，开了过来。
特别是第一辆车，车辆造型新潮，科技感十足，绝对是一辆昂贵的跑车。
随着车辆走得近了，他认出来了，是科尼赛克。
不用想，这是谁家结婚用的。
路边，许多行人看到车队，停下脚步，议论纷纷。
“啧啧啧，豪车啊，平时见一辆都困难，今天竟然来了一排。”
“也不知道是接什么人，这车队太豪气了！”
……
金玉蓉看到豪车队伍，眼睛放光。
王一明说来接她，她没想到阵势竟然这么大，豪车车队，这阵势，许多人结婚都用不起。
听到路人的议论，她有些得意，见叶长青看着豪车车队目不转睛。
她走到路边，冲着站在前面的叶长青道：“姓叶的，让路！”
叶长青听到金玉蓉的声音，就感觉来气，装作没听到的样子，抱着膀子，一言不发，也不让路。
旁边的路很宽，两辆车并排过去都不成问题。
也不知道让的哪门子路。
金玉蓉走到叶长青旁边，看了一眼缓缓行驶而来的豪华车队，阴阳怪气地道：“叶长青，看到了吗？
刚离婚就有豪华车队来接我。
而你，连出租车都拦不下。
你说让我后悔，我是很后悔，后悔离婚晚了！
否则早就有豪华车队来接我了！”
叶长青刚才说的话，她一直耿耿于怀，现在有机会了，她毫不犹豫展开攻击。
一排豪车慢慢减速，在两个人面前停下。
整条路的行人都停下了脚步，路两旁的商铺的营业员和顾客涌出来好多人观看豪车。
众人指着豪车，各种议论声，惊呼声此起彼伏。
“天啊，这接的是什么人，第一辆车似乎很贵的样子。”
“这是科尼塞克，听说贵得要死，一辆车能盖半栋楼。”
“后面的车也不错，若是这辈子结婚坐这种车，那就太幸福了。”
……
金玉蓉笑得像一朵花一样，离婚第一天，她就成了万众瞩目的焦点。
这一刻，她觉得与叶长青这种连出租车都坐不上的人相比，王一明才是最正确的选择。
这婚，离对了！
她无暇理会叶长青，在众人的震惊和羡慕中，走向了科尼塞克。
啪嗒，车门打开。
一个穿着西装的司机从车上下来。
金玉蓉见司机不是王一明，估摸着王一明应该在某个包间里，点好了酒菜，点燃了蜡烛，等待着她到来。
她更加期待了，拉开副驾驶的车门，直接坐了进去。
见司机站在那里，愣愣地看着她，忍不住催促：“赶紧上来开车啊！
站在那里做什么？”
司机皱起眉头，一脸歉意地道：“对不起，我们不是来接你的。”
什么？
金玉蓉以为自己听错了：“你……你们不是来接我的，怎么可能？
别开玩笑了！”
她的第一直觉就是司机逗她玩。
王一明刚答应来接她，车队就到了，时间完全对得上。
司机正色道：“对不起，我们确实不是来接你的。
我们是来接一个男人，而你是一个女人。”
男人？
金玉蓉面色微变，但随后想到了一种可能：“是一个男人让你接我的吧。
你的玩笑一点也不幽默，再这样下去，我就真的生气了！”
司机有些不耐烦了：“我再告诉你一遍，我们不是来接你。
我们来接的人叫叶长青，你是叶长青吗？”