车窗完全打开。
“长青，你……”
金玉蓉说到一半，看到车里不只有叶长青，还有赵秋烟。
她傻了眼。
原本准备好的说辞，不知道怎么说下去。
叶长青脸色冰冷，眼神更是冷漠：“如果没事，不要找我。
如果有事，更不要找我！”
说完升起车窗。
叶长青最不喜欢看到的就是金玉蓉，他在努力地忘记过往，忘记这个女人。
只要不想起她，生活都是愉快的。
一见到这个女人，痛苦的回忆像是潮水一样把他包围。
挣来的钱，都给了这个女人，还替她坐牢，可惜换来的却是背叛。
这种感觉，好比刀扎进心窝子，还让他难受。
……
金玉蓉尴尬得不知道如何是好。
准备好一切，以为叶长青能够多看她几眼，甚至经不住诱惑，原谅她。
没想到。
叶长青看都没有多看一眼。
一抬头，看到周围接孩子的家长，都看向这里。
她更觉尴尬。
关键是那些家长不只是目光怪异，还发出各种议论声。
“这女人，穿成这样到幼儿园门口，太不像话了。”
“看见豪车就敲门，一定不是正经女人。”
“拉客人竟然拉到幼儿园门口，不要一点脸。”
“唉，世风日下，这不是教坏小孩子吗？”
……
金玉蓉脸上一阵青一阵红，再次敲响了车窗。
叶长青躺在靠背一样，闭上眼睛。
赵秋烟默不作声。
咚咚咚～
敲玻璃的声音越来越急促。
叶长青终于不耐烦了，再次降下车窗：“有完没完？”
金玉蓉想要求和，可是当她看到赵秋烟。
到嘴边的话，说不出口了。
不知为什么，她有一种屈辱感。
感觉赵秋烟才是正牌妻子，她像是一个偷人的小三。
遇见了正牌妻子，她低人一等一样。
求和的话是没办法说了，但公司贷款的事情，她想试试：“咱们的公司出了一点问题……”
叶长青抬手打断：“停，不是咱俩，是你的公司。”
金玉蓉脸色微变，离婚时候，叶长青说不在乎公司，她还不信。
现在……
她信了。
收敛了思绪，点点头：“对，我的公司出了一点问题。
我想贷款，赵行长提了一个条件。
只要你给他打一个招呼，他就同意贷款。
你给他打一个电话吧！”
叶长青脸冷得如一块冰，冒着寒气。
以前公司生意很好，都是赵行长求着他去存款。
没想到现在成了这样子。
赵行长不愿意贷款，就证明公司没希望了，只用了三年，他的心血被金玉蓉败完了。
金玉蓉见叶长青没有拒绝，觉得贷款的事情，有了一丝希望。
“赵行长说了，只要你打一声招呼，他就放款。
一个电话就行，很简单。”
叶长青冷声道：“
金玉蓉。
我记得从民政局走出来，你说过，离了婚，不要去找你。
没钱了，不要来找你借，没工作，不要找你帮介绍。
有困难更不要求你，就算是求，你也不会答应。
你要开始新的生活！”
我说过吗？
金玉蓉表情尴尬，她想起来了，当时是说过这样的话。
当时叶长青身无分文，而她身价过亿。
可是她也没有想到。
才过几天，身价过亿的她，竟然要反过来求叶长青。
叶长青冷声道：“不管你记不记得。
我只是想告诉你。
你和我再无关系，我不会帮你的。”
你…
金玉蓉被明确拒绝，有些生气：“看着以前夫妻情分上，你连一个电话都不愿意打吗？
对你来说，不费吹灰之力，你都不愿意帮吗？”
叶长青脸色冰冷，嘲讽道：“借用你的话。
有困难不要找我。
就算是求！
我也不会答应！”
我……
金玉蓉感觉脸上像是被人打了一耳光。
太尴尬了，恨不得突然来一个地震，让整个城市都毁灭。
她也随着一起毁灭。
虽然死了，但不用面对如此尴尬的境地。
可惜没有地震，只有她像是被人拎出来鞭刑，被周围围观的家长看见。
她气得怒视着叶长青：“你这样有意思吗？
你凭什么这么对我？
你难道忘了结婚时候你说过，你要爱我一辈子，你要疼我一辈子，你要宠我一辈子！
难道你要食言吗？
能不能像个男人一样，言而有信！”
叶长青听得无语，她是怎么说得出口的。
离婚是她提出来的，抢了所有财产。
现在又要求他遵守诺言。
要爱她，疼她，宠她。
这他妈是什么逻辑！
金玉蓉见叶长青不说话，再次开口：“我还为你生了一个女儿。
就凭这一点，不管我多对不起你！
你也不能对不起我！”
叶长青感觉这女的疯了，用孩子作要挟，逼他放弃财产。
舍弃孩子的时候，更是没有一丝犹豫。
现在又用孩子提无理要求。
“不要提孩子，你若是再拿孩子说事，信不信我打电话，让赵行长催你还贷款？！”
金玉蓉吓得面色微变，强撑着道：“我不信你…你这么做！”
这时候，校门口的小朋友开始排队出校门。
围观的家长都涌向门口。
叶长青眼中闪过寒光：“玲玲马上就出来了，我不想让她看见你和我吵架。
我不想女儿难过。
为了保护女儿，我什么都做得出来！
你不滚蛋，我现在就打电话。”
说话间，叶长青掏出了手机。
金玉蓉吓得露出惶恐之色：“别，别打电话，我现在就走。
我立刻就走。”
她像是一个遇见警察的小偷，慌不择路地跑了。
甚至不敢回头看叶长青一眼。
叶长青长吁一口气，慢慢地闭上眼睛。
刚才的简短交锋，宛如经历了一场大战。
甚至比那个更加痛苦。
这是对心的摧残。
赵秋烟一直旁观，她第一次见到这种情景。
刚才的情景，感觉像是一场梦一样不真实。
世界上竟然有这种女人。
离婚了。
还要男人遵守承诺，去爱她，疼她，宠她。
荒唐的可笑。
却又真实地发生在面前。
而叶长青替她坐牢的事情，没有得到一句谢谢。
被抢走财产的事情，没有说一句对不起。
她只是一味地索取。
不知道为什么，她突然有些心疼眼前的男人。
“你…你没事吧。”
叶长青用手搓了搓脸，再次面对赵秋烟的时候，脸上露出了笑容：“没事。”
赵秋烟心中一痛，以前看过小说，说男人的伤口不会给别人看。
说男人不管多么痛苦，在人前都是坚强的模样。
这一幕竟然出现在了眼前。
“你若心里难过……”
叶长青笑着道：“我不难过，你坐一会儿，我去接玲玲。”
说完下了车。
赵秋烟看得说不出一句话，看着叶长青走向门口，很快又走了回来。
回来的时候，脖子上骑着一个小姑娘。
小姑娘很开心。
叶长青也笑得很灿烂，口中似乎说着什么逗小姑娘开心。
赵秋烟看得心中一紧，这男人明明心中难过。
却没有时间为自己难过。
因为他还要哄孩子开心。
不知为何，她感觉眼眶有些湿润。
吧嗒～
车门打开。
她赶紧擦干眼泪，装着若无其事的样子，看向小姑娘。
玲玲看到前排有一个女人，她喊了一声：“阿姨好。”
赵秋烟对玲玲挥挥手：“小朋友你好。”
叶长青帮玲玲系好安全带，然后启动车辆，缓缓前行。
玲玲一直好奇地看着赵秋烟，看了一会儿，笑着问：“阿姨，你是不是要嫁给我爸爸？”
赵秋烟被问得有些尴尬：“也许吧。”
玲玲水灵灵的眼睛清澈明亮，干净得像是雨后的天空。
但她的眉头却微微皱着，用稚嫩的声音祈求：“
玲玲求你，不要嫁给我爸爸！
我不想爸爸坐牢，爸爸是个好人，监狱是关坏人的地方。”