叶长青像是看疯子一样看着萧青峰。
用不能治病救人的垃圾赚钱。
这是草菅人命。
竟然还引以为傲。
赵秋烟竟然还想跟他合作。
简直是浪费生命。
他不理会萧青峰的讽刺，回头对赵秋烟道：“这个项目没有前途。
我建议你不要投资。”
赵秋烟皱起眉头，叶长青的医术，她是佩服的。
但经营公司，她觉得叶长青就是门外汉。
市面上有几款控制血压的药物，销量很好，商家赚得盆满钵满。
只要新款药比市场上的那几款药好。
就能赚钱。
赵家太需要盈利的产品了，必须赚到钱，她才能赢得赵家的支持。
斟酌了一下遣词用句，她才开口：“长青，我还不清楚这款药的具体情况。
我想深入了解一下。”
叶长青眼中露出失望之色，赵秋烟说得委婉，还是拒绝了他的提议。
明白了赵秋烟的意思，点点头：“好，你自己做决定。”
萧青峰嘴角微微上扬：“叶长青，听到没有，真正具有远见的人，是不会轻易否定这个项目的。
这个项目，关乎未来数百亿的收入。
你一个司机，根本不懂这些。
所以我劝你不要再发出那种可笑的观点。”
叶长青听出来他是拍赵秋烟的马屁，顺便踩他，冷声道：“不懂医术的是你，药不治病，就不是药。
不治病的药，还妄图得到数百亿的收入。
想钱想疯了！”
萧青峰讥讽道：“
你以为懂医术就能赚钱吗？
懂医术的人只适合当医生，永远都不可能发财。
你不懂这个世界，更不懂挣钱的门道。
以你的智商，根本不够资格讨论这个项目。”
叶长青冷声道：“我这有一个药方。
正好可以治疗高血压的，也许可以量产。
以你的智商，你说不治病的药和治病的药。
哪一个赚钱？”
什么？
萧青峰猛地站了起来，他站起来的动作太过剧烈，椅子倒在地上，发出噼里哐当的声音。
他难以置信地看着叶长青：“你说你有治疗高血压的药方？”
不只是萧青峰，赵秋烟也猛地坐直了身体，紧张地看着叶长青。
等待着叶长青的回答。
叶长青冷哼一声：“对，我有一个治疗高血压的药方。”
萧青峰脸上表情阴晴不定，眼睛盯着叶长青，呼吸也变得急促了。
他似乎在做思想斗争，嘴巴翕动，几次欲言又止。
最后下定了决心似的一咬牙：“这个药方，你卖吗？”
叶长青嘴角露出冷笑：“不卖！”
赵秋烟听到叶长青这么回答，眉头舒展开来，嘴角露出一丝淡然的笑意。
若不仔细看，根本分辨不出来。
萧青峰脸上强硬地扯出一个笑容：“我错了，刚才我说错了话，你别生气。
只要你把这个药方卖给我，多少钱都行。
当然了，前提是药有效果。”
叶长青冷声道：“这是治病的良药，不是好的商品，你还是不要买了。”
萧青峰听出了讥讽，他直接装着没听到：“我买药方不是生产销售的。”
叶长青冷笑道：“不是销售，难道你买来是为了放着珍藏？
你骗谁呢？”
萧青峰正色道：“对，我就是为了珍藏。
明着告诉你吧，我家保险柜里，治疗高血压的药方已经有五个。
你不要以为手里有一张药方，就漫天要价，希望你要一个合理的价格。”
五个?
叶长青吃惊，有五个有效治疗高血压的药方不去生产药，却用不治病的药方投产。
真的是为了敛财，无所不用其极。
自己手里的药方更不可能给他了：“多少钱，我也不卖。”
萧青峰慢慢地恢复了冷静：“不要说得这么绝对，世界上没有东西不能卖的，如果有，就是价格不够。
你出来当司机，我相信你家的生活状况，应该很窘迫。
这样吧，我给你五百万，有了五百万，就能改变你的人生。
你可以买喜欢的车，买新款的手机，可以买房子，让你过上幸福的生活。”
叶长青觉得可笑，他有壹佰亿够花了，怎么可能在乎这五百万。
看了一眼旁边的赵秋烟，故意吊儿郎当地道：“她是我未来老婆，她很会挣钱。
有了这个老婆，我不缺钱，也不缺女人，更不缺手机房子车子。
你的五百万，我不在乎！”
噗~
赵秋烟本来还有与萧青峰合作的意向，听到叶长青有药方，彻底改变了主意。
更是被叶长青这种说法，忍不住笑出了。
察觉失态，她急忙用手捂住了嘴巴。
转头看向一边，但娇躯的颤抖，出卖了她此时憋笑的辛苦。
萧青峰气得咬了咬牙，很明显，叶长青就是用赵秋烟刺激他。
但这时候顾不得谈这些了：“五百万，你看不上。
你这是准备狮子大开口了，好吧，你说一个数字。
我听听。”
叶长青只是淡淡地说了两个字：“不卖！”’
萧青峰眉头紧锁，做生意，最害怕的就是不出价格，因为这样的人最是贪心。
一咬牙，报出了一个天价：“一千万。”
叶长青冷冷道：“一个亿我也不卖。
秋烟可以用这个药方，生产销售，不信卖不过你们不治病的垃圾药！”
萧青峰脸上表情逐渐阴冷，盯着叶长青看了许久，眼神越来越阴冷：“叶长青，不要异想天开。
你要搞清楚自己的地位。
你就是一个司机，一个蚂蚁一样的小人物。
这辈子都不配跟我坐在一个桌子吃饭。
你有资格跟我竞争吗？”
叶长青还没有开口，旁边赵秋烟抢先开口了：“加上我呢，以赵家的实力，可以竞争吗？”
你……
萧青峰没想到赵秋烟竟然舍弃了他的新项目：“秋烟，作为老同学，我要好好劝劝你。
你们这个项目，利润不高，没什么前途。
我的项目，才是真正赚钱的大项目。
芝麻和西瓜，你应该做出正确的选择。”
赵秋烟俏脸冷若寒霜：“我选择生产中药，卖有治疗效果的药，有用的，才是长久的。
你的项目虽然赚钱，也有风险。”
萧青山突然冷笑一声：“我有好的项目，想带着你一起赚钱。
没想到，你却要跟我对着干。
你恐怕不知道我这款药究竟有多少人投资。
这些投资人的势力有多大。
你若是跟我们成为竞争对手，你们赵家都完蛋了！”
赵秋烟脸色微变，但很快做出了决定：“我没想过与你们竞争，你也不要敌视赵家。
你的这个项目，我就不参与了，今天的事情就到这吧，我们走了。”
说完站起身，跟叶长青打了一声招呼，一起往外走。
叶长青脸上露出一丝笑容，这女人虽然面冷，但做事还是靠谱的。
终于放弃了这一款垃圾药。
站起身跟着一起往外走。
萧青峰见赵秋烟要走，伸手拦住了去路：“秋烟。
咱两个人之间的事情，必须说清楚！”