赵丰年面色凝重，孙女挣钱的能力，毋庸置疑。
遗憾的是一个女儿身，面对这种道上的事情，难为她了。
但既然她要接管赵家，就必须过去这一关。
想到这些，冷声道：
“这个事情，你自己想办法解决吧。
现在赵家交给你了，不管碰见什么困难，你都要披荆斩棘，一路向前。”
说完挂了电话。
赵秋烟放下电话，皱起眉头，爷爷说得对，可是她没有人，就算是建立一个保镖团队，也不是短时间内完成的。
一时之间，更加忧愁。
咚咚咚~
突然响起了敲门声。
赵秋烟看向门口，见是叶长青，她不知道该说什么。
叶长青医术很高明，人也很聪明，就是不够男人，遇见那些强行夺走厂房的狠人。
他还是怂了。
她现在正愁怎么解决那个浩哥，根本没有时间跟叶长青闲聊：“你怎么来了，我很忙的，闲了你再找我。”
哦~
叶长青嗯了一声：“我来给你说一件事，药厂的事情解决了，可以招聘工人开工了。”
赵秋烟怔住，随后以为自己听错了：“别拿这件事情开玩笑好不好。”
她亲眼所见，叶长青遇见那些人时候怂了。
她不信叶长青有能力解决那种事情。
叶长青知道她怀疑，他是有意支开赵秋烟。
跟师父修炼武道，在监狱里找人当靶子练手，其中的暴力和血腥，刚开始时候，他自己都感觉恐怖。
所以他准备对浩子动手时候，就想支开赵秋烟。
他不想让赵秋烟看到那血腥场景，也不想给赵秋烟留下暴力倾向的印象。
现在他却无法解释，只能说出几个干巴巴的字：“真的解决了。”
赵秋烟摇摇头：“我知道你想哄我开心，可是不能掩耳盗铃……”
叮铃铃~
突然手机响了。
赵秋烟掏出手机看了一眼，是药厂厂长打来的电话：“什么事情？
什么？
厂子还给咱了，他们还提着礼物道歉？
你也不知道为什么？
哦，我知道了。”
赵秋烟挂了电话，惊讶地看着叶长青：“你……你是怎么做到的？”
叶长青笑着道：“你走后，我觉得必须跟他们讲理，他们这种做法是错误的。
我一个人找到那个叫浩哥的人，跟他讲道理，嘴皮子都快磨破了，终于把他说服了。”
赵秋烟知道叶长青是胡说八道，但真的把事情办成了。
知道自己误会了叶长青，冰冷的脸上露出一抹异彩：“谢谢你，我每次有事情，你总是站出来，再这么下去。
我会离不开你的。”
赵秋烟说完，自己脸红了，她自认为不会撒娇。
这是她能说出最具女人味的情话了。
说完她觉得脸红的发烫。
叶长青看得愣住，冰冷，高傲的女总裁，竟然露出娇羞的表情。
像是冰莲花开，美不胜收。
他寂寞三年的心，再次骚动起来：“你的那个病啊，真的需要治疗。
要不今天晚上我帮你治疗一下？”
赵秋烟正开心，听到提起这事，脸色迅速恢复冰冷：“你……你混蛋……”
叶长青笑着道：“你啊，应该相信我，我保证疗效很好。
立竿见影。”
正说话间，刘玉婷走进来，疑惑地问：“什么立竿见影？”
叶长青每次都觉得逗赵秋烟很开心，没想到闯进来一个大灯泡：“男女间的悄悄话，跟你说你也不明白。”
男女间的悄悄话？
刘玉婷一脸狐疑，赵秋烟号称冰美人，对男人不屑一顾。
怎么可能打情骂俏？
她带着质疑，看向赵秋烟。
嗯？
脸似乎有些红，眼眸中有着一丝俏皮，完全没有了冰山模样。
但却更加娇艳动人了。
她身为女人，看得都动了心。
赵秋烟脸唰地恢复了冰冷，淡然的语气问：“你来干什么？”
刘玉婷指了指北边：“你妈来电话了，让我劝劝你。”
赵秋烟眉头上挑：“劝我什么？”
刘玉婷看了一眼叶长青，欲言又止。
叶长青见状，知道该走了：“我说一件事，我家里有点事，请几天假。”
师傅的事情，他不想告诉赵秋烟。
他只能找托词。
赵秋烟想了一下道：“好，批准，我的车都在地下车库，你随便挑。”
叶长青摇摇头，赵秋烟的车都太好，他去办事，不想太招摇：“不用了，用不到车。”
说完挥手离开。
赵秋烟看见叶长青走了，心里突然觉得空落落的，这几天形影不离，突然走了，她有些不舍。
刘玉婷在一边道：“你妈让我劝你，跟叶长青赶紧分了，然后跟萧青峰订婚。
否则赵家承受不起后果，丰年公司也可能遭遇厄难。”
赵秋烟秀眉上挑：“我妈是什么意思，知道我在意公司的事情，用这个吓唬我？”
刘玉婷表情严肃：“可能不是吓唬，你的叔伯去你家了。
他们似乎遇见了压力，而且明确提出，不要搞中药，还说赵家好不容易才有今天，不能毁在你手里。”
赵秋烟明白这一定是萧青峰在施压，但她偏偏不信邪：“不管他们，他们反对中药，只是担心赔钱。
我只要把钱挣来，他们就不会反对。”
刘玉婷觉得事情绝不仅仅如此：“不知道为什么，我有些不好的预感。
从生产中药开始，总是遇见各种各样的麻烦，而且一次比一次严重。”
赵秋烟笑着道：“没有什么事情是一帆风顺的，咱们要有信心，你也要支持我。”
刘玉婷笑笑：“我当然支持你了。”
话是这么说，她脸上露出深深的担忧。
一辆汽车停在松江市北河区青石路二运司小区门口。
叶长青从车上下来，发现小区特别老旧，大门口还是那种老式铁门，铁门锈迹斑斑。
郑庆明从车上下来：“叶先生，要我陪你进去吗？”
叶长青摇摇头：“不用了，你回家吧，我自己进去就可以。”
郑庆明想等在门口，又担心叶长青去办一些私事，不想让他知道太多。
决定回避一下：“好，我先回家，若是您用车，我随叫随到。”
叶长青哦了一声，进入小区，小区里有十几栋六层的老楼，他不知道张栋家住哪一栋。
看到院子里有几个人下象棋，找到一个穿着背心的大爷，笑着问：“大爷，打扰一下，我想问一下，你认识张栋吗？”
这一句话说出口，几个大爷全都看向了叶长青。
每一个人眼神很怪异。
背心大爷冷声道：“不认识，他死了！”