什么？
叶长青更加疑惑了，这人越说越玄乎了，竟然说专门为他开的尚品会所。
他怎么可能相信。
不只是叶长青，就连两个女营业员也都看傻了眼。
尚品会所，是松江市最神秘最高档的会所。
松江市的权贵和富商，无不以加入尚品会所为荣。
许多人常常用这里的会员彰显自己的身份。
经理竟然说是为了这一个人开的。
这到底是什么人？
郑经理看出叶长青的疑惑：“叶总，这里不是说话的地方。
请您进入会所九层，有人会跟你解释。”
九层？
旁边的两个女营业员张大了嘴巴。
这间会所开业以来，能够进入三层的会员，少之又少。
只有一人进过第四层。
五层，六层，七层，八层，从来没有一人进入。
至于神秘的九层，那只是传说。
但刚才郑经理竟然让这位进入九层。
两个人震惊得把嘴巴张得跟小瓢一样，久久闭不上。
叶长青见郑经理的态度，觉得有必要搞清楚事情的真相。
“好，那就找一个清净的地方，我慢慢听你解释。”
郑经理微躬身体，做了一个请的手势：“叶总，这边请。”
叶长青嗯了一声，随着去了九楼。
叮咚～
电梯打开。
郑经理一手摁着电梯打开键，一手做了一个请的手势：“叶总，您请。”
叶长青走出电梯，发现郑经理并没有出来，问道：“怎么不出来带路？”
郑经理脸上露出一丝黯淡：“对不起，我没有资格进入九层。
您放心，有人会接待您的。”
叶长青撇撇嘴，这破会所，规矩太多了。
会所的经理都没资格进入九层。
他突然对九层来了兴趣。
不再理会郑经理，转头往里面走去。
九层装修有些怪异，一千多平方米的空间，被划分十个区域。
每一个区域装修风格都很奇怪，有点像是民宿风格。
每一个区域都是一个民族风格。
比如第一个区域，有些像是药铺，藤椅，木桌，药柜，药箱，甚至还有一个书柜的医书。
里面还有一个老者，大概七八十岁的样子，白面无须，头发花白，红光满面。
他正拿着一卷医书看。
听到脚步声，立刻站起来，视线在叶长青身上停留许久。
最后落在了叶长青的戒指上。
看清了錾龙戒，他立刻躬身施礼：“
“果然是小主人来了，我叫程良朋，您该应听过我的名字吧。”
程良朋？
叶长青心中一惊，师傅走的时候，说有一个任务交给他，具体任务内容需要找一个叫程良朋的人。
并说任务很艰巨，若是没有安顿好家里，没有做好思想准备，就不要去联系。
叶长青感激师傅，他当场表态，不管是多难的任务，他都要完成。
从师傅那里拿到了联系方式，本打算出了狱，安顿好家里，就去找程良朋。
可是计划赶不上变化，刚走出监狱，金玉蓉就闹离婚，一直到现在也没有安顿好家里。
没想到在这里遇见了程良朋。
既然遇见了，索性问清楚师傅交给他的具体是什么任务：
“既然遇见了，说一下我师傅交给我的任务吧？”
程良朋笑着道：“小主人，建造尚品会所，就是为了等您的到来。
您坐下，我给您泡一杯茶，咱慢慢说。”
叶长青被小主人这个称呼，喊得浑身不舒服。
这都什么社会了，竟然还这么称呼。
关键是这位老爷子年纪已经能当他爷爷了。
拉一把椅子坐下：“我坐下可以，你能换个称呼吗？”
程良朋端着一杯茶水放在了叶长青的面前，垂立于一旁：“那不行，规矩不能废。”
规矩？
大概是师傅定的规矩吧。
师傅的身份一直很神秘，到现在他也不知道师傅的名字叫什么。
更不知道师傅的职业和来历。
他决定问一下眼前的这位老人：“能给我说一些我师傅的事情吗？”
程良朋摇摇头：“你就要先完成第一个任务，完成第一个任务，你就能知道一切。
我这里有一封信，任务就在里面。
你自己看吧。”
说话间他拿出一封牛皮纸封面的信。
叶长青有些无语，师傅总是神神秘秘的。
但他隐隐约约能猜到师傅绝对不是一般人，师傅教他的医术，太过逆天。
还有师傅教的武道功法，更是强得令人震惊。
拿着手里的信封，感觉距离知道真相近了。
伸手想要撕开信封，他又放弃了打开的想法，直接装入口袋。
他决定回家慢慢看。
程良朋见此，开始介绍会所的情况：“尚品会所是为您建立的。
目的就是为您服务，不管您想做什么，我都会竭尽全力地办好。”
叶长青突然想起赵秋烟在二楼谈事，立刻站了起来：“我去二楼，找个人。”
程良朋立刻前面带路：“我来为您带路。”
叶长青抬手拦住：“不用了，我自己去。”
程良朋立刻止步：“小主人慢走，有事您尽管吩咐，我能为您做事，是我的荣幸。”
叶长青嗯了一声，进入电梯，叮咚，电梯门打开。
叶长青走出电梯，发现二楼的装修风格跟一楼和九楼都不同。
二楼像是高档的办公场所，装修用了许多实木，空气中散发着淡淡的木头香味。
二楼有许多包间，每一个包间上都有一个名字。
有如意厅，功成厅，花好厅，月圆厅，亨通厅，荣华厅……
走到功成厅门口，突然里面传出一个熟悉的声音。
“对不起，我不喝酒，一滴也不喝！”
这是赵秋烟说话的声音。
叶长青放下心来，总算是找到了，伸手推开了房门。
包间内，赵秋烟看到叶长青，脸上露出震惊之色：“你怎么上二楼来了？”
萧青峰看到叶长青，惊讶地张大了嘴巴：“叶长青……你只能待在一楼。
你怎么偷跑上二楼了！
你闯祸了！”
叶长青走进包间，拉了一把椅子坐在了赵秋烟旁边：“闯祸？
你想多了。”
赵秋烟担忧地看了一眼门口，见没人追过来，她仍然不放心：“你……你怎么进来的？”
叶长青笑着道：“我从九层坐电梯下来的！”
赵秋烟感觉已经火烧眉毛了，没想到叶长青竟然还有心情说笑话。
尚品会所的九层，没有人能够上去。
轻轻地打了叶长青一拳：“我都担心死了，你还有心情说笑！
到底怎么进来的？”
叶长青有些无奈：“我真的是从九层下来的。”
旁边萧青峰冷声道：“叶长青，我只能上到二层，我爷爷才能上到三层。
你竟然说自己去了九层！
你不觉得可笑吗？”