赵秋烟有些茫然，不知道这可爱的小家伙为什么这么说。
叶长青也有些吃惊：“玲玲，你为什么这么说？”
玲玲有些难过地道：“我在姥姥家，听到两个做饭的阿姨说…说…说因为妈妈……爸爸才坐牢的。
我害怕阿姨成了妈妈之后，爸爸再坐牢。”
赵秋烟有些心疼，这孩子这么大一点点，就对母亲有了这种偏见的认识。
伸手摸了摸玲玲的头，柔声安慰：“不是这样子的，你可能误会了。
你现在还小，不明白大人的事情。
阿姨保证，不管以后怎样，你爸爸都不会坐牢。”
玲玲稚嫩的小脸露出担忧和恐惧：“可是……可是我怕……我怕爸爸再次坐牢。”
说话间眼中含泪，似乎要哭出来一样。
赵秋烟笑着道：“阿姨向你保证，你爸爸一定不会再坐牢了。
你要相信阿姨。”
玲玲水汪汪的眼睛，看着赵秋烟，似乎在分辨赵秋烟是不是实话。
看了许久，还是不放心，伸出一只肉乎乎的小手：“那必须拉钩上吊。”
赵秋烟笑着伸出大手：“好，咱们拉钩上吊。”
两个人的小拇指勾在一起，像是拉锯一样来回拉扯。
车厢里，响起两个人的声音。
“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小狗。”
叶长青鼻子发酸，原来女儿竟然这么关心他。
这么大一点小人，说出的话。
让他差一点哭了。
此时他感觉为女儿做什么都愿意。
汽车行驶在马路上，穿梭在钢筋水泥的都市里。
叶长青心情很好，看什么都觉得好，那些冰冷的建筑，在他眼里，那是一个个温暖的城堡。
每座城堡里都住着一位像女儿一样可爱的小姑娘。
汽车缓缓行驶，最后停在了村口。
赵秋烟看了看周围，有些不解：“怎么停了？”
叶长青笑着道：“你去我家吗？
我先说好，我爸我妈很热情的。”
赵秋烟想了一下道：“过一段时间吧。”
她一直觉得关系发展得太快，先是爷爷撮合，然后匆忙相亲，接着去赵家，生日宴上宣布叶长青是赵家赘婿。
一切都是外部事件推动下发展的。
她两个的关系，却并没有到谈婚论嫁的阶段。
甚至她还不了解叶长青，不知道叶长青喜欢吃什么，不知道他讨厌什么。
她觉得有必要放缓进度。
叶长青点点头：“好，到村口了，我走着就回家了。
你开车回去吧。”
说话间下了车，从后排座抱出玲玲。
赵秋烟说了一声明天公司见，然后驱车离开。
叶长青背着玲玲往家里走，路上，偶尔遇见相熟的人，见人家装着看不见，他也懒得打招呼。
偶尔有妇女三五成群地聚在一起，指指点点的议论。
“啧啧啧，可怜不，坐了三年牢，公司没了，媳妇没了。”
“一个光棍汉，带着一个孩子，找媳妇难咯。”
“我这几天看到他家门口停着豪车，他是不是认识什么大人物？”
“劳改犯认识什么大人物，我听说他在什么公司当司机。”
“听说坐牢的人，都会学坏，以后你们让自己家孩子，离他远一点。”
……
叶长青面色淡然，像是没听见。
玲玲气鼓鼓的噘着小嘴：“爸爸，你明天给我买一些蜂蜜。”
叶长青有些好奇：“你想吃蜂蜜？”
玲玲摇着小脑袋道：“我要给那些阿姨婶婶吃蜂蜜。”
叶长青皱起眉头，女儿的思路有些清奇，他跟不上：“为什么给她们吃？”
玲玲笑着道：“这是个秘密，我要趴在你的耳朵边说。”
说话间，伸出小胳膊，露出叶长青的脖子。
趴在了叶长青的耳朵边。
用稚嫩的声音道：“吃了蜂蜜，嘴巴就甜了，就不说爸爸坏话了。”
叶长青听到幼稚的话，感觉心都要融化了。
这女儿。
太暖心了。
在圆圆的脸蛋上亲了一口：“好，明天爸爸给你买蜂蜜，哈哈哈。”
夜晚。
叶长青看着女儿睡去，轻手轻脚离开了房间，回到客厅见父母也回了卧室。
他回到房间，打开了床头灯，拿出了口袋里的信封。
程良朋说这是师傅给他的第一个任务。
师傅是一个神秘的人，他很想知道师傅的身份，可惜师傅不说。
他很好奇师傅给他的是一个什么样的任务
捏住信封一角，轻轻撕开。
滋啦~
纸张撕开的声音，在安静的卧室格外响亮。
伸出两根指头，夹出里面的信纸。
怀着忐忑的心情，打开了折叠的信纸。
信上只有寥寥数笔：“长青，我昔日落难，被人救助，我把象征药王传承之物虎衔送给了他。
并传给他了医术。
如今你是我传人，应取回虎衔。
若是他家有什么难处或者心愿，希望你伸出援手。
下面是地址，你可以按地址寻人。”
下面是详细地址，松江市北河区青石路二运司小区，张栋。
叶长青有些遗憾，竟然没有关于师傅身份的只言片语。
只有一个任务。
药王象征虎衔，他听师傅说过，据说是药王上山采药，碰到老虎求医，老虎嘴里卡了一根骨头。
药王保险起见，用一个铜环放入老虎嘴里。
为老虎取出了骨头。
后来这个虎衔就成了药王传承的象征。
没想到自己学的医术，竟然是药王一脉。
对自己学到的医术，终于有了一点了解。
叶长青把这一封信看了几遍，然后慢慢折起来，放在信封里。
第二日。
叶长青把玲玲送到学校，然后去丰年集团上班。
到了公司，他直接去了休息室。
张海看到叶长青，神神秘秘地拉到了一边，压低了声音问：“你……你到底怎么做到的？”
叶长青不知道他问的是什么。
刚来就问这么一嘴。
没头没脑的：“你是指什么？”
张海一脸好奇的道：“你怎么搭上总裁的？
你太厉害了，直接成了总裁的私人司机。
我想了一夜都想不明白是怎么做到的？”
叶长青恍然，这家伙竟然问的是这事，他也不想隐瞒，笑着道：“其实……我俩是男女朋友。
就这么回事。”
又是这么说。
张海昨天晚上想了一晚，都觉得叶长青说的男女朋友关系不可能。
若是男女朋友，总裁不可能让他来当司机。
他猜想两个人最多是包养关系。
女总裁包养了叶长青。
这个想法一冒出来，他就兴奋得睡不着。
赵秋烟二十多岁，长得貌美如花，被这位年轻的女富婆包养。
不要说给钱，就是少活十年，他都愿意。
“哥，别开玩笑，我是真的佩服你。
你就教教我呗，到底怎么搭上女富婆？”
叶长青苦笑摇头摇摇头：“我也没经验啊，稀里糊涂的就这样了。”
张海炙热的眼睛看着叶长青：“哥，兄弟还想跟你学学呢，具体怎么开始的，你跟我说说！”
叶长青见他这么好奇，随口应付：“她到我家，上门提亲，说是要嫁给我。
我觉得我们不合适。
她求着我……说非我不嫁。”
张海砸吧砸吧嘴，越吹越大了。
赵秋烟长那么漂亮，那么有钱，怎么可能上门提亲。
还非他不嫁。
正在这时候，赵秋烟走了进来，见叶长青跟张海聊着什么。
随口问了一句：“你们在聊什么？”
一句话，吓得张海面如土色，紧张地看着叶长青。
担心叶长青说漏了嘴，牵扯到他。
叶长青笑着道：“我说你非我不嫁，他不信！”