威胁？
轰～
叶长青身上杀气轰然而出，炽热的沙滩之上。
一瞬间冷如寒冬。
铁头浑身吓得一激灵，刚才他像是被一头嗜血凶兽盯上了一样。
突然远处传来一道声音：“哎呀，没想到在这里碰到您。”
叶长青觉得声音耳熟，转头看去。
郑庆明？
上一次在尚品会所碰到过，最后这家伙被他叔叔带走了。
没想到在这里碰到了。
不过他也不熟悉，看了一眼，不再理会。
铁头看到郑庆明，急忙站起身，顾不得收拾叶长青，热情地迎了上去：“郑少，您可是大忙人。
没想到能在这里碰到你。
三生有幸啊。”
他口中说着，伸出双手去握手。
郑庆明心不在焉：“哦，铁头啊，你在这里干什么？”
铁头掏出香烟，给郑庆明发了一支：“郑少，我们兄弟会一点小事，有一个不长眼的家伙，惹到了我的手下。
我正准备弄死他。
你若是觉得不吉利，我就带走换个地方下手。”
铁头在手下面前耀武扬威。
在郑庆明跟前，他乖巧得像是一个孙子一样。
兄弟会是近十年发展起来的，根基太浅薄，跟郑家这种几代人建立起来的势力相比。
根本就不值一提。
郑庆明皱起眉头：”你准备弄谁？”
铁头指了一下叶长青：“就是那个不长眼的……”
话刚说一半。
啪～
郑庆明一巴掌结结实实地扇在了铁头的脸上：“你他妈说谁不长眼？”
……
铁头被打得一脸懵逼，一手捂着被打得火辣辣的脸问：“郑少，您是不是误会了。
我说的是那个人。
您就是给我三个胆子，我也不敢说您啊。”
说话间他指了一下叶长青。
“去尼玛！”
郑庆明一脚踹在了铁头肚子上，直接把铁头踹倒在地。
口中骂道：“就是因为你说他，我才打你个不长眼的狗东西。
我见了他都要恭恭敬敬的。
猪狗一样的东西，你也敢在他面前叫嚣！”
铁头听得震惊：“他……他是什么人？”
从始至终，铁头的两个打手和牡丹，看着铁头挨打，都没有敢说一句话。
郑庆明动手打的，打了也白打。
他们此时更加好奇叶长青是什么人。
郑庆明砸吧砸吧嘴，他也不知道叶长青是什么人。
他被叔叔带回家，揍了一顿。
他有些不服气，问叔叔叶长青是什么人。
叔叔只说了一句话：“巴结好此人，郑家飞黄腾达。
得罪了这个人，郑家灰飞烟灭。”
若是别人说这句话，他不相信，但这个叔叔的话，他信。
对于铁头的询问，他冷声道：“你他妈不配知道。
现在你要做的就是跪在他面前。
求他原谅。
否则不等他动手，我先废了你！”
铁头听得脸色苍白，知道惹上大麻烦了，连郑庆明都要讨好的人。
他不敢想象人家是什么身份。
背后有多大的势力。
不敢多想，爬起来走到叶长青跟前，扑通一声跪倒在地：“对不起，我有眼无珠冒犯了您。
凭您处置。”
旁边两个打手和玫瑰看到这一幕，全都吓得噤若寒蝉。
叶长青看了郑庆明一眼，他明白是郑经理给他说了什么。
不过这样也好，省得他多费手脚：“说吧，谁让你去丰年公司赶人的？”
这……
铁头脸上露出为难之色，犹豫了片刻，一咬牙说出了真相：“是…是……是一个叫吴行善的人。”
吴行善？
叶长青确认没听过这个名字：“他是谁，干什么的，家是哪里的？”
铁头摇摇头：“不知道，我也是十年前，认识的他。
当时还没有成立兄弟会，我和几个朋友一天天混迹在牌场。
后来遇见了那个人，他让我们办一些事情。
每次办事，给的酬劳极为丰厚。
时间长了，我们用赚来的钱，成立了兄弟会。”
叶长青有些意外，若铁头说的是真的，这个兄弟会幕后真正的大佬就是这位叫吴行善。
“吴行善是哪里人？
他人在哪里？”
铁头摇摇头：“我不知道，十年前，见过几面，后来他再没有出现过。
我们都是邮件或者信息联系。”
叶长青眼睛盯着铁头，似乎要盯进肉里。
他想从铁头脸上表情看出虚实。
铁头这么说，等于什么都没有说。
感觉像是被骗了。
旁边，郑庆明上去一脚把铁头踹倒在地：“狗东西。
你他妈是不想活了吗？
吴行善人在什么地方，怎么才能够找到他？
说点有用的！”
铁头重新爬起来，一脸痛苦地解释：“这是真的，我说的没有一句谎言。
得罪您我可能活不久，命和钱，我还是分得清那个重要的。”
郑庆明看向叶长青：“您说怎么办？”
叶长青冰冷的眼神盯着铁头。
只要铁头不再派人去找麻烦，今天他的目的达成了。
但他想到铁头威胁家人的事情，他脸上的表情顿时冷若冰霜。
走到遮阳伞跟前，伸手拔掉遮阳伞，露出伞把下面像是尖锐的铁钎子。
然后回到铁头跟前。
铁头看得一头雾水，见举着伞过来，以为给他撑伞：“不用了，不用撑伞了。
您太客气了！”
叶长青双臂猛地用力，尖锐的铁钎对着铁头的大腿扎了下去。
噗～
铁签子直接扎入铁头的大腿。
鲜血慢慢渗出。
啊～
铁头痛得猛的身体紧绷，仰头发出宛如杀猪一般的尖叫声。
旁边两个保镖吓得后退了一步，牡丹脸色苍白，静静地看着，一动也不敢动。
郑庆明吓得额头冒汗，这一下太突然了，他被吓到了。
叶长青冷声道：“用我的家人威胁，这是对你的警告。
下一次再敢用我的家人威胁。
我灭了兄弟会！”
说完转身离开，郑庆明小跑着追在后面：“叶先生，我上次行事鲁莽，知道错了，我叔揍了我一顿。
希望你不要放在心上。”
叶长青嗯了一声：“你叔动手得早，否则动手的就是我。”
郑庆明想起刚才叶长青，把铁钎子插入铁头的大腿。
那血腥骇人的画面。
他就忍不住打了一个冷颤：“谢谢您没有动手。
我知道错了，您若是有什么事情用得着我。
您只管吩咐，我一定尽心尽力。”
叶长青冷声道：“我回公司啊，没有什么用得着你地方。”
郑庆明有些失望，叔叔让他想办法为这位做点什么。
可是叶长青根本不给她机会啊。
一路上为叶长青带路走出水上乐园。
叶长青让郑庆明回去，他走到路边试图拦一辆出租车。
可是路上根本就没有出租车。
郑庆明见状，立刻上前：“叶先生，我给你当司机吧。”
叶长青摇摇头：“我没有车。”
郑庆明有些激动：“我来时候开着车呢，您稍等片刻，我马上开车过来。”
很快，郑庆明开着一辆黑色的奥迪过来。
车停在叶长青跟前，郑庆明从车上下来，为叶长青拉开车门。
那架势，完全是专业司机的作派。
叶长青坐进车里，郑庆明启动汽车，朝着丰年集团行驶。
叶长青坐在后排，脸上表情怪异，他自己的职业是司机，没想到还配一个司机。
回到丰年集团，叶长青下了车，对郑庆明道：“你回去吧。”
郑庆明笑着道：“您上去吧，我就在楼下等着，方便你用车。”
叶长青劝了几句，见郑庆明执意如此，他无奈地上楼。
赵秋烟正在给赵丰年打电话：“爷爷，现在怎么办？
一切都准备好了，马上就可以投产了，现在厂子被人家抢了，我报警吧。”
赵丰年黑着脸道：“你如果报警，他们一定准备好了一套完整的方案应付你。
报警解决不了。”
赵秋烟眉头紧锁：“那怎么办，没有厂子，生产不出产品，一切计划都要搁置！”