浩哥话音刚落。
一拳带着破空声打在了他的侧脸！
嘭～
一声闷响。
浩哥只感觉头好像被铁锤打中，整个人直挺挺地倒在地上。
三十多个保安看到浩哥被放倒，一个个像是被定格了一样。
愣愣地看着。
全都蒙住了。
叶长青冷声道：“活得不耐烦的人是你。
这是我们公司的厂房，赶紧带着你的人滚蛋。”
浩哥晃晃悠悠地爬起来，想站稳身形，可是头重脚轻，踉踉跄跄地向后退了几步。
直到几个保安上前搀扶。
他才勉强站稳，摸了摸被打的脸颊，痛得倒吸凉气：
“你敢打我？
好得很，你他妈完蛋了，今天不废了你，我他妈这辈子都不出来混。
哥几个，你们给我一起上。
往死里打！”
他话音落，身后的保安骂骂咧咧冲向叶长青。
第一个保安身材魁梧，手里提着一根棒球棍，冲在最前面：“你敢打浩哥。
老子活活打死你个狗日……”
他话还没有说完，就戛然而止。
身体比冲上去更快的速度，倒飞了回去。
撞得身后的人倒在地上，乱作一团。
叶长青身形暴起，冲进人群，接着人群中响起一声声惨叫声。
叶长青停下脚步的时候，三十几个保安倒了一片。
一个个在地上翻滚惨叫，凄厉的声音听得人后脊背发冷。
浩哥惊骇欲绝，他知道遇见狠人了。
想要站起来逃走，可是他双腿发软，根本站不起来。
叶长青走到浩哥跟前，蹲下身子，盯着浩哥的眼睛：
“谁派你来的？”
浩哥强行稳住心神，色厉内荏：“你很厉害……但……有些人你惹不起。
你最好放了我们。
否则……你会倒大霉的。”
叶长青弯腰拾起地上的棒球棍，猛地一棍砸在了浩哥的腿上。
咔嚓～
小腿骨折声响起。
啊～
浩哥身体猛地向后仰头，口中发出如野兽一样的嚎叫声。
叶长青手提着棒球棍，再次开口：“谁派你来的？”
浩哥痛得龇牙咧嘴，捂着断腿道：“我是兄弟会的人，我大哥铁头派我来的。
我知道你很厉害，但我们兄弟会也不是好惹的。
你……”
话说到一半，看到叶长青眼神变冷。
吓得捂住了自己的嘴巴。
叶长青皱起眉头：“我也是松江市人，怎么没有听过什么兄弟会。”
浩哥痛得额头冒汗，说话的声音也有些颤抖：“你……你只是普通人，没有接触过道上的事情。
松江市三教九流，什么人都有，你没有遇见而已。”
叶长青想了一下，觉得确实如此。
他知道的只有追债的，办赌场，像什么兄弟会这样的，他第一次遇见。
但兄弟会为什么抢厂房，他到现在还没有明白。
“为什么抢厂房？”
浩哥摇摇头：“我不知道，是我大哥铁头派我来的。”
铁头？
叶长青想了一下，决定去见见这位铁头，只有解决了这事情，赵秋烟这里没有了后顾之忧。
他才有时间去完成师傅给他的任务。
“铁头在什么地方？”
浩哥犹豫了一下，突然一咬牙说出了一个名字：“城东水上乐园。”
叶长青抬手把手里到了棒球棍扔在了浩哥身上，吓得浩哥一哆嗦。
“你告诉铁头，让他在那里等我。
我过去找他。”
说完转身就走。
浩哥看着叶长青的背影消失，他拿开身上棒球棍，发出如野兽的咆哮声：“我要打电话，让铁头哥杀了你！
一定要杀了你！”
城东的水上乐园，就在松江边上。
有人造的沙滩，游泳池，漂流河道，还有各种水上游玩的项目。
沙滩上。
摆着许多遮阳伞，一个红色的遮阳伞下。
铁头正躺在椅子上享受女人的按摩，突然他的手机响了。
旁边的美女拿起电话递了过去。
铁头看了一眼来电显示，是浩子打来的。
应该是浩子汇报工作。
他慢悠悠地接通电话：“浩子，一点小事，就不要给我打电话了。”
“大哥，我……受伤了……你要替我报仇。”
铁头猛地坐起来：“什么？
受伤了？
我不是给你三十多个弟兄吗？”
浩子痛不欲生：“都受伤了，我的腿断了一条。”
铁头脸上露出震惊之色：“怎么回事？
丰年集团不是没有人罩着吗？
对方来的多少人？”
“就一个人，很能打。”
铁头脸上露出惊讶：“一个人？
松江什么时候出现了这么厉害的人？
叫什么名字？”
“不知道，我还没有来得及问，他去水上乐园找你了。
大哥，你一定要替我报仇啊！
我的腿不能白白地断掉。”
铁头挂断电话，对女人道：“牡丹，把那两个最能打的叫来。
另外把我的枪拿过来，我今天要杀人！”
牡丹似乎习以为常，站起来走了。
很快，牡丹提着两把手枪过来了。
牡丹长得很白，身材更是火爆，比基尼几乎盖不住丰满身材。
胸口的牡丹纹身格外引人注目。
纹身性感美女，提着双枪走在沙滩上。
许多游玩的人看到这一幕，纷纷露出惊异之色。
牡丹一脸冰冷，对于众人的目光毫不在意。
当她走到一个小孩子面前时，抬起左手，对着一个小孩子扣动了扳机。
一条水线喷射出去。
小孩子被突然的袭击，吓得捂着头跑了。
众人见是水枪，才释然，各自离去。
牡丹走到铁头哥跟前，把另一只手里的枪递了过去：“小心一点，子弹已经上膛。”
铁头接过枪，放在了屁股下：“你安排人等着放烟花。
只要我开枪，就放烟花掩护。”
牡丹笑着道：“已经安排好了。”
说话间指了一下水边几个女人，那里正摆着两箱烟花。
很快两个壮汉过来：“铁头哥。”
铁头笑着道：“一会儿过来一个人，很能打。
你们两个记住，出手一定要狠！
往死里打！”
叶长青到了水上乐园，随便找员工问了一下，铁头在什么地方。
员工一听说找铁头哥，主动带路：“铁头哥有专用位置。
走，我领你去找铁头哥。”
叶长青没想到铁头这么出名，在员工的指引下，终于见到铁头是一个什么人了。
原来是一个光头。
铁头看到叶长青，大概猜出来是什么人：“是你打断了浩子的一条腿？”
叶长青听到这事就来气：“他抢占我们公司的厂子。
是他先动手的。”
铁头点点头：“对，我知道，是他先动的手。
你挨一顿打，事情也就过去了。
没想到你竟然敢动手。
你闯大祸了，有些人你惹不起！
我给你一个机会，跪下自杀，我不动你的家人，否则我让你全家陪葬！！”