赵秋烟美眸横了叶长青一眼：“无聊！”
美眸横陈，秋波流动，冰雪仙子一样的脸蛋，生出别样的风情。
像是情人的打情骂俏。
……
张海一脸震惊地看着这一幕。
一个司机跟总裁说这种话，赵秋烟竟然没有发火。
真是太阳打西边出来了。
难不成叶长青真的是总裁的男朋友？
叶长青冲着赵秋烟笑笑，他看到赵秋烟俏脸紧绷着，总是喜欢逗她。
赵秋烟瞪了叶长青一眼：“别在这聊天了，走，赶紧去停车场开车，我有急事。”
叶长青皱起眉头：“什么事情？”
赵秋烟一脸着急：“走，边走边说。”
叶长青知道师傅的任务只能往后推一推，跟着赵秋烟一起离开。
张海看着两个人相伴而行，看上去很亲密，内心掀起滔天巨浪。
莫非叶长青真的是赵总的男朋友？
难道叶长青一直没有吹牛，他说的都是真的？
路上，赵秋烟说了事情的前因后果：“租了一个厂地，准备生产中药，已经开始招工了。
刚才厂长说来了一伙人，直接把他们轰了出来。”
叶长青放慢了脚步：“这种情况你去不合适吧，你们公司负责安全的人是谁？”
赵秋烟脸上露出苦笑：“门口的保安，只是做个样子，真正负责安全的是赵家的保镖。
但这些人是我大伯的心腹，我不敢用。
我身边信得过的男人，就你一个。”
叶长青此时才知道，赵秋烟的窘迫。
师傅给他的任务，只能推延：“走，我陪你去看看。”
二十分钟后，汽车停在了药厂门口。
叶长青陪着赵秋烟从车上走下来，就看到十几个公司的员工站在厂门口，其中有几人鼻青脸肿。
十几个人看到赵秋烟，全部过来诉苦。
“赵总，我们正在招聘，突然就来了一帮人，二话不说，就让我们离开厂子。
多问几句，人家就动手打人。”
“我气不过，多问几句，就被他们拳打脚踢。”
……
赵秋烟越听越气愤，安抚好员工，朝着大门口走去。
叶长青赶紧跟上，他在旁边听得仔细，来动手了的人没有要钱，也没有提出任何诉求。
直接赶人。
显然来者不善。
厂门口，三十几个保安挡在厂门口，手里拎着橡胶棍，虎视眈眈。
赵秋烟走到门口：“你们是什么人？
这是我们租的厂房，为什么动手赶人？”
三十几个保安看着赵秋烟，全都不说话。
正在这时，门口保安室的房门打开。
一个男人走了出来，男人二十多岁，脸色黢黑，下巴上有一个伤疤，脖子上有一个奇怪的纹身，像是恶魔一样，眼睛血红。
三十多个保安，看到男人，整齐地喊了一声：“浩哥！”
浩哥走到赵秋烟跟前：“我来回答你。
厂房不租给你了，我要收回。”
赵秋烟有些疑惑：“我跟刘老板签的合约。
你是谁？”
浩哥用大拇指点在自己的胸口：“别管我是谁。
现在这个厂房，我说了算，我说不租给你就是不租。
别多问。
问得多了，给自己惹祸！”
赵秋烟听得气愤：“凭什么？
我们公司租的厂房，签了十年合约，付了三年的租金。
凭什么你一句话，我们就走？”
浩哥脸上露出讥笑：“就凭我浩哥这两个字，你如果不想给自己惹麻烦。
赶紧滚蛋！
我告诉你，今天来的是我，不欺负女人，若是其他人来了。
你根本就没有机会问出为什么！
他们会直接把你扒光扔在床上！”
你！
赵秋烟吓得面色苍白，对方就是混混，根本就不讲理。
公司雇佣的那些保安，都有家有口的，就算是叫来也没人敢跟这些人动手。
可惜赵家的保镖团队是大伯的心腹。
思来想去，似乎没有好的办法解决。
叶长青知道聊下去，不会有结果，伸手拉着赵秋烟的胳膊：“走吧，回去吧！”
可是……
赵秋烟有些不甘心，看着浩哥问道：“我想知道是我得罪谁了，还是你们想要钱？”
就算是回去，她也要问清楚原因。
然后再想办法解决。
浩哥表情阴沉凶狠，眼睛宛如凶兽：“女人，你真是无知，所以才会这么胆大。
你旁边的这个男人已经害怕了，他叫你走，是因为他知道危险。
他怂了。
现在你还想继续问吗？”
赵秋烟心中更加没有底气，皱着眉头看向一旁的叶长青。
叶长青劝道：“走吧，问不出来的。”
赵秋烟眼中露出失望之色，没想到叶长青竟然还不如她一个女人。
知道就不叫叶长青陪她来了。
她不再多说，转身走向那些员工：“你们回公司吧，身体不舒服的，让刘秘书给你安排看病，其他的以后再说。”
十几个员工垂头丧气地离开。
叶长青启动汽车，等赵秋烟坐上车，驱车离开。
汽车转过一道弯停下，叶长青下了车：“你自己开车回去吧。”
赵秋烟正闹心，见叶长青让她开车，问：“你干什么去？”
叶长青想了一下道：“我是松江市人，认识几个熟人，我找人帮忙处理一下。”
赵秋烟脸上表情舒缓了许多，叶长青虽然胆小了一点，但总归在想办法处理：“好，我先回公司。
你去找人办事，不要心疼钱，不管用多少钱，我给你报销。”
叶长青笑着点点头：“知道了。”
赵秋烟又叮嘱了几句，驱车离开。
叶长青目送赵秋烟离开，直到看不到车影子，他才转身往回走。
再次回到厂门口，原本三十多个保安，仅仅剩下四个保安看门，浩哥也不见了。
他走到门口：“你们浩哥人呢？
让他出来，就说有人找他。”
一个保安进入保安亭，很快就返回来了，他身后还跟着浩哥和一大群保安。
浩哥看到叶长青一个人站在门口，有些意外，点了一根烟，抽了一口。
叼着香烟，走到叶长青跟前，不屑的道：“你他妈不滚蛋，回来找死啊！”
一句话刚说完。。
叶长青突然一巴掌抽在了他的脸上，啪~
迅捷的耳光声清脆响亮。
浩哥眼前一黑，嘴角的香烟掉在地上。
身体晃了晃，勉强站稳，捂着脸难以置信的道：“你……你敢打我？
你活得不耐烦了！”