叶长青看到萧青峰，也有些意外。
他不得不怀疑这家伙是罪魁祸首，太巧了，王北山拒绝销售丰年集团的药品。
这家伙就出现在这里。
就知道今天的事情不好解决。
萧青峰看到赵秋烟，眼睛一亮，冷若冰山的俏脸，配上酒红的衬衣，竟然多了几分妩媚。
越看越是欢喜。
他玩过的美女很多，见过的更多，大多是庸脂俗粉。
只有赵秋烟冰冷高傲不染烟火的气质，让他沉醉。
可是到现在，仍然是只可远观。
这让他更加欲罢不能。
赵秋烟见萧青峰目不转睛，被看得有些恼火：“萧青峰，没想到你也在。”
萧青峰从失神中醒过来：“哦，王总工作上许多地方不明白，征求我的意见。
我来指导一下工作。”
口气很大，仿佛他就是王北山的老板一样。
赵秋烟俏脸上露出一丝担忧，萧青峰好像在暗示什么。
她现在只能装着不知道，转过脸跟王北山打招呼：“王总，今天来得突兀，打扰了。”
王北山笑着道：“我一直想见见传说中的第一美女总裁。
今天总算是见到了。”
王北山五十多岁，双眼皮两大眼，留着短发，很是精神。
他不笑还好，一笑嘴变得有些歪斜，他似乎意识到自己的表情不对，想努力控制肌肉，嘴巴上的肌肉抽搐了几下。
他的笑容更加变形。
赵秋烟吓了一跳，想问一下身体是否出了问题，又觉得第一次见太过唐突。
只能装着没看见，说出了来的目的：“王总，合作了这么多年，为什么突然不销售我们公司的产品了？”
王向北咳嗽了一下道：“中医……太不科学了，什么金木水火土，阴虚，阳虚的，这些东西都是封建迷信。
还有那些草根树皮做的药。
能治病吗？”
赵秋烟猝不及防，被这个问题难住。
被问得不知道说什么，旁边叶长青开口了：“王总，你得了面瘫为什么不治疗？
耽误的时间越长，越难根治。”
王北山看了一眼叶长青，问赵秋烟：“这位是？”
赵秋烟笑着道：“这是我的司机。”
王北山脸立刻就黑了下来：“你一个司机懂什么，这不叫面瘫，这叫面部神经炎或者说是面部神经痉挛。
我一直在治疗。
但这种病不是一天两天能治好的。”
萧青峰在旁边道：“王总，你这么说可不一定哦。
我知道他懂一些中医，也许他能治好你的病。
而且是立刻治愈呢。”
他知道面部神经炎极难治愈，故意给叶长青出难题。
让叶长青丢人现眼。
王北山听到萧青峰这么说，有些吃惊：“真的吗？
恕我眼拙了，不过中医……真的能治疗面部神经炎吗？”
叶长青点点头：“可以，而且效果很快，就像萧青峰说的一样。
治疗之后，立刻痊愈。”
萧青峰没想到叶长青竟然还吹上了，上一次叶长青在医院了，把病人治好，他觉得有侥幸成分。
这一次跟上次不同，已经治疗一个月了。
都没有治好，中医本就见效慢。
他不信中医有这个这么厉害。
“王总，你何不让他试试？
若是他失败了，正好说明中医都是封建迷信，以后你的连锁药店，彻底下架中药。”
王向北正发愁怎么打发赵秋烟，这个借口不错。
看着叶长青道：”你确定治疗之后，立刻痊愈？”
叶长青点点头：“我确定，半个小时，让你恢复正常。”
萧青峰在旁边撇撇嘴。
中医最大的特点就是见效慢，叶长青竟然敢说出这种话。
他看了一眼手表，笑着道：“现在九点，九点半见分晓。”
赵秋烟听不下去了，中医治疗，要熬药，这就需要半个小时。
萧青峰太欺负人了。
忍不住道：“应该准备好了药物，开始算时间吧。”
萧青峰笑着道：“
明说吧，王总根本就不信中医，让他浪费半个小时，已经是最大的限度了。
若是不行就算了吧。”
赵秋烟知道争取不来时间了，他一脸愁容地看向叶长青：“没有时间熬药怎么办？”
叶长青笑着道：“就治疗一个小小的面瘫，熬什么药？
不用熬药！
半个小时绰绰有余！”
赵秋烟听得诧异：“不熬药怎么治病？”
旁边王北山比她更加惊讶，刚才他还觉得有百分之一的可能治愈。
现在他彻底不抱希望了。
他想看看这个司机到底搞什么闹剧。
旁边，萧青峰一脸冷笑。
巧妇难做无米之炊，良医不能无药而愈。
他抱着膀子等着看笑话。
叶长青对于三个人的反应，尽收眼底，他却一脸淡然：“找一个火锅，添水加热。
让保洁员去绿化带扫一些落叶，尽量找那些腐烂的。
好的树叶不要。”
腐烂的树叶？
火锅？
赵秋烟第一个听不下去了：“长青，你……你用这些治疗面瘫？
是不是太……”
她想说太儿戏了，顾及到叶长青的颜面，他终究没有说出来。
王北山感觉像是看闹剧，一脸戏谑的道：“好，我这就吩咐人去准备。”
说完叫来秘书，吩咐下去。
十分钟后，就有保洁员拿来了一垃圾袋的腐烂树叶。
还有一个电子炉的火锅。
叶长青火锅里接了一锅水，然后开火，挑拣了一些相对更腐烂的树叶，放入锅中。
赵秋烟俏脸越来越难看，熬制腐烂的树叶，不要说让王北山喝，就是喂狗，狗都不喝。
她都不知道一会儿怎么收场。
萧青峰像是看傻子一样看着叶长青，忍不住道：“中医不但封建迷信，还愚昧痴呆。
用这种腐烂的树叶熬药。
这不是治病，这是要人命啊！”
王北山此时脸色铁青，看着沸腾的水中煮那些腐烂的树叶。
他想吐，他彻底看不下去了：“我就不应该让你胡闹。
这药我绝对不会喝的，赶紧倒掉吧。”
叶长青笑着道：“这个药不是让你喝的。”
王北山皱起眉头：“熬药不是喝的，干什么？
难道让我闻？”
叶长青笑着道：“对，让你闻的，闻十五分钟，你的病就痊愈了。”