死了？
叶长青有些意外，他想过张栋可能发财了，也可能落魄了，但唯独没有想到人不在了。
那还怎么拿回虎衔，怎么报恩？
张栋既然不在了，只能找他的子女了：“大爷，那我找他的子女。
劳烦你告诉我，他家住哪栋楼，门牌号是多少？”
背心大爷看都不看叶长青，阴阳怪气地道：“年轻人，张栋已经死了，子女也出了车祸。
你们不要太过分。
人啊，要给自己留一线。”
叶长青感觉大爷误会了什么，解释道：“大爷，可能你误会了，我是来报恩的。
以前张栋帮过我师父，我是来还这份恩情的。
不是来要账的。”
背心大爷看向叶长青，上下打量，似乎在思量这句话是真是假。
看了半天，摇摇头：“报恩？
你骗谁呢？
这年头我见过讹人的，见过借钱不还的，唯独没见过报恩的。
行了，不要在这里演戏了，我也不认识张栋，你赶紧走吧！”
叶长青有些无奈，准备转身离开，突然看到老人眼角有些溃烂，双目赤红，嘴唇苍白。
这么明显是前列腺出了问题。
“大爷，你是不是这一段时间一直尿频，而且小便刺痛。
你为了少上厕所，尽量少喝水。
是不是这样？”
背心大爷疑惑地看着叶长青：“你……你怎么知道？”
他怀疑叶长青听什么人说的，可是又觉得不可能。
有打听他身体状况的时间，早就找到张栋的家里了。
叶长青笑着道：“我是大夫，我早就看出来了。
你用桂枝，茯苓，泽泻，白术，这四样药材泡水喝，就像是泡茶叶一样。
一个月就好了。”
背心大爷拿出手机：“我记不住，你给我编辑一条短信，储存起来。”
哦~
叶长青接过手机，帮着编辑短信。
背心大爷看着叶长青，放下了防备：“现在我信你是来报恩的，张栋是个好人，他的医术也很高明。
就是好人不长命，治好了一个病人，反被人家讹上了。
一直到现在，还有人来要账。”
叶长青能听得出来，这位大爷在为张栋鸣不平：“你告诉我，也许我能帮他解决。”
说话间把手机递了过去。
背心大爷接过手机，看了一眼上面的药方：“我告诉你地址，就在十六栋，第一单元，东户。
我看你人不错，我多说一句，你去报恩，可以给钱，给物。
但别幻想去解决问题，否则你也会惹上麻烦。”
叶长青听得心惊，张栋都死了，事情竟然还如此棘手，挥手告别了背心大爷。
顺着楼号一路寻找，在家属院东北角，找到了十六栋。
走进第一单元楼梯口，就看到楼道里写满了偿命赔钱的大字。
红色的大字，宛如鲜血，触目惊心。
走到东户，抬手轻轻地扣响房门。
咚咚咚~
许久，房门打开。
一个穿着快递工服的姑娘站在门口，大概二十来岁的模样，长得很漂亮，看到叶长青，问道：“你找谁？”
叶长青说出来来的目的：“我师父和张栋是朋友，我来替师傅看望一下老爷子。”
姑娘有些悲伤：“我爷爷不在了。”
叶长青嗯了一声：“我知道，问路的时候，听到这个消息。
请节哀，另外若是有难处，你只管告诉我，我帮你处理。”
姑娘微微摇头：“算了吧，有些事情，你帮不了。”
叶长青指着过道里的红字道：“我看到要账的信息，欠了人家多少钱，我帮你还。”
姑娘眼睛一亮，随后又暗淡下去：“算了吧，太多了，谢谢你的好心。”
叶长青能够明白对方的心情，突然冒出一个陌生人，说帮着还账。
任谁也不能相信：“你爷爷救过我师父，这个是无价的，说吧，多少钱我都替你还。”
姑娘眼睛再次亮了，犹豫了一番之后道：“我叫张倩，谢谢你，如果你真的帮我渡过难关。
以后我会还你的，若是你听到数额之后改变主意，不帮我，我也不怪你。
我欠了八十九万。”
叶长青没有犹豫：“这钱我帮你还了，把人叫来吧，我立刻给他钱。”
张倩激动得不知道该说什么了，手足无措地走来走去，直到叶长青提醒他打电话让人来取钱。
她才冷静下来，打电话。
二十分钟后。
王永带着两个小弟来了，他进入房子，坐在沙发上，先点了一根烟，然后缓缓开口：“张倩，你把我叫过来，要是拿不出钱。
你弟弟会很惨的。”
张倩殷切的目光看向叶长青，静待开口。
叶长青咳嗽了一声道：“八十九万，写个收条，我给你转过去。”
王永掏出手机，不屑地看着叶长青：“这是找了一个冤大头啊，只要有人给钱，谁给我都收，这是我的收款二维码，转账吧。”
叶长青直接扫码，然后转过去了八十九万：“好了，写收据吧，另外注明账目结清。”
王永听到手机提示音，惊呼道：“你们真的有这么多钱！
哪里来的这么多钱，怎么会这样？”
叶长青看得一头雾水，这人要账，收到钱没有一点的喜悦。
竟然还有些想不通。
感觉太怪异了。
张倩在一旁道：“写一个收条，咱们的账一笔勾销！”
王永抽了两口烟，冷冷地看着张倩：“这八十九万算是利息，你再还八十九万。
这笔账一笔勾销!”
张倩气得手颤抖，说话也结结巴巴的：“王永，你……你……你想干什么？”
王永脸上露出不屑：“我想干什么，你知道，那本医书给我，否则你就得再给我八十九万！”
张倩气呼呼的道：“没有医书，我家从来没有医书，只有那个虎衔，上一次你已经抢走了。
你就是逼死我，也拿不出来医书。”
王永冷声道：“我不管，拿不出医书，你弟弟一样活不成。”
叶长青一直旁观，听到虎衔的消息，他终于安心了，任务可以完成了。
“王永是吧，钱给你了，把虎衔还回来，否则……你们三个别想走。”
王永扔掉香烟，站起身，脸上带着狞笑盯着叶长青：“你他妈什么东西。
敢问我要虎衔。
我看你是找死吧！”