啪～
一个大巴掌扇在了王永的脸上。
王永被扇晕过去，身体直挺挺地倒在地上。
突然的转变，房间里所有人都震惊了。
王永带的两个小弟，震惊地看着叶长青，不知道该如何是好。
张倩瞪大了眼睛，眼睛直直地看着叶长青。
房间里一下子安静下来。
啊～
王永醒过来，痛吟一声，打破了安静的房间。
他的两个手下上前搀扶。
王永慢慢地恢复了神智，捂着红肿的脸看叶长青：“你……你敢打我？
你他妈的知道我是什么人吗？”
啪～
又一耳光打了下去。
王永抬手格挡，没想到叶长青这一巴掌势大力沉。
直接把王永的胳膊扇的荡开，然后这一巴掌结结实实地落在了他的脸上。
扑通～
王永双腿一软，跪在地上。
嘴里的鲜血从嘴角溢出，滴滴答答落在地上。
王永直接被打蒙了，好久他才反应过来，冲着身边的两个小弟骂道：“你们他妈的都是死人吗？
看不见老子被打吗？
一起上啊！”
两个人被骂醒，一个高个子骂骂咧咧地道：“你敢打永哥，活得不耐烦了。”
说话间两个人一起冲向叶长青。
嘭嘭～
两声闷响。
两个人以比冲上去更快的速度倒飞出去。
两个人落在地上，捂着胸口，脸上露出极其痛苦的表情。
王永刚站起来，看到这一幕，吓得脸色苍白，看着叶长青慢慢向后退：“你…你知道我什么是什么人？
你知道这么做什么后果吗？”
叶长青冷声道：“我不管什么后果，虎衔给我。”
虎衔？
王永的眼神闪烁：“你要虎衔？
别以为打得过我们三个就很了不起。
那东西你最好不要打主意，否则会要你的命的！”
叶长青眼神杀气凝聚，盯着王永，说出的话带着彻骨的寒意：“虎衔不交出来，我会要你的命。
你信不信？”
王永看到叶长青的眼神，吓得一哆嗦：“虎衔不在我手里，别人拿走了。
你就是杀了我，也没有用。”
叶长青冷声道：“那就告诉我是谁拿走了？”
虎衔是这次任务的主要物品，也是医门的信物之一。
无论如何，他都要拿到东西。
王永摸了一把嘴角的鲜血，还是有些不甘心，看向张倩：“姓张的，这是你找的人？
你知道后果吗？
为了医书，不杀你，但不代表我们不会杀你弟弟。”
张倩吓得不知如何是好：“我不认识他，他是找虎衔的。
你拿走了虎衔，我只能打电话把你叫来。”
叶长青没想到，这时候王永还想威胁张倩。
他心中动了杀念：“王永，现在你自身难保，还有时间威胁他人？”
王永不敢直视叶长青的眼睛，他感觉脸已经被打木了，牙齿也掉了几颗。
知道遇见狠人了，不敢再耍心眼：“其实我们只是收债的，委托我们的人叫杨宁。
他身份很神秘，很有钱，也很有手段。
我可以领你去见他。
你自己跟他要虎衔，若是你没有能力要过来，那我就没有办法了。”
叶长青点点头：“好啊，走，带我去。”
二十分钟后。
王永站在临江酒店广场，指着酒店大门：“杨宁就住在十八层，1808号房间。”
叶长青皱起眉头：“他住酒店？”
王永点点头：“对，他一直住酒店，那一个楼层，他承包了。
你下了电梯，就说找杨宁……”
叶长青直接开口打断：“带路，我见到杨宁，他亲口说出虎衔在他手里，你才能走。”
王永脸上露出畏惧，想要说什么，见叶长青目光森冷，他点点头：“好，我带路。”
叶长青总觉得有什么地方不妥，心中提高了警惕。
电梯缓缓上升，王永的脸上越来越难看，他的两个手下脸色苍白，那模样像是赴死一样。
终于到了十八楼。
电梯门打开。
叶长青发现外面的视线比较昏暗，见王永磨磨叽叽不出去，一脚踹了出去。
那两个手下直接瘫坐电梯里，叶长青也懒得管他，一步跨出电梯。
身后电梯门慢慢关上，没了电梯间的灯光，视线更加昏暗。
一个保安手里拎着橡胶棍走了过来，虎视眈眈地看着两人：“你们走错地方了，赶紧离开。”
叶长青指了一下王永道：“他有事找杨宁。”
保安看了一眼王永：“今天没有通知见任何人，滚！
否则我就不客气了。”
王永往后退了两步，指了指叶长青：“他……他逼我来的。”
保安冲着叶长青露出一抹冷笑，突然抡起手里的橡胶棍，猛地打向叶长青的头。
叶长青眼中闪过一道冷光，不等橡胶棍落下。
一脚踹在了对方的肚子上。
嘭~
保安高大的身躯像是被高速行驶的汽车撞上一样，直接倒飞出去，身体撞在过道的墙上，才轰然坠地。
然后就没了动静。
王永看到这一幕，吓得一哆嗦。
这一脚太重了，保安估计没救了。
叶长青冲着王永道：“走，前面带路。”
王永哦了一声，朝着昏暗的过道深处走去，走到1808房间的时候，他停下脚步。
回头看了一眼叶长青，然后抬手敲了敲门。
咚咚咚~
昏暗的过道里，敲门声和回音一齐响起。
吱吖吖~
房门打开，一个留着平头的男人，穿着奇怪的服饰走了出来，看到王永，愣了一瞬，问道：“拿到医书了？”
王永往后退了两步，指了指叶长青：“他找你要虎衔。
我……我不来……他就要杀我……我是被逼无奈。”
杨宁有些意外，看了看叶长青，然后冲着王永冷声道：“他要杀你？
难道我不会杀你吗？”
王永吓得一句话也不敢说，直愣愣地站着，不敢说话。
杨宁冷哼一声，冲着叶长青道：“虎衔代表的医门一个流派。
你懂医术吗？
我凭什么给你虎衔？”
叶长青没想到这人还知道医门流派：“虎衔是我师父的东西，我是大夫，自然懂一些医术。”
杨宁陡然眼睛放光：“这么说你是千金方派的传人？
太好了，终于找到正主了。”
说完击掌三下。
啪啪啪~
掌声在过道里响起。
突然旁边的房门开了，里面走出两个虎背熊腰，一脸横肉的壮汉。
杨宁指着叶长青对二人道：“把他给我绑了扔水里先泡一天。
直到他答应写出药方之后，再捞出来。”