叶长青没好气地道：“对，我打你！”
金玉蓉顿时恼羞成怒：“叶长青，你敢打我，你打女人。
你是不是男人？”
叶长青冷冷地道：“你再敢恶心人。
我还打！
不要恶心我！”
恶心？
金玉蓉气得全身发抖，以前她撒娇，只要开口，叶长青就会答应。
现在竟然说恶心？
天差地别！
她突然意识到，没有爱的男人，多么可怕。
可惜……她想到是自己提出离婚的，就忍不住想找一把刀子，在自己心口扎两刀。
为什么这么好的一个男人，她提出离婚？
是她亲手把一个温柔专一的男人，变成了暴力冷血的男人。
叶长青见金玉蓉还站着不动，怒吼道：“滚啊，难道还等着我把你打出去。”
金玉蓉被吼得一哆嗦，第一次感觉眼前这个男人的恐怖。
站在叶长青跟前，她感觉自己像是羔羊面对猛虎一样。
根本无法抵抗。
当她眼神与叶长青冰冷如刀的眼神碰撞，吓得转头就走。
狼狈得像是一个丧家之犬一样。
叶长青脸上肌肉抽搐，额头青筋暴起。
自从出狱后，每次遇见这个女人，他都感觉要失控一样。
赵行长见状，叹了口气：“唉，没想到会这样。
叶哥，你消消气，既然已经离婚了，就不要让她再影响你的生活。”
叶长青长嘘一口气，这种话他知道，但偏偏这个女人，总是来打扰他的生活。
赵行长突然想起一件事：“
叶哥，她若是再找我贷款，你说我给她贷不贷？”
叶长青看了赵行长一眼，这家伙都四十多岁的男人了，比他大十几岁。
竟然叫他哥。
很是无奈。
“这个要根据你们银行的评估，自己做决定。”
赵行长点点头：“哦，明白了，今天我就先走了，改天再请你吃饭。”
叶长青挥挥手，送他离开。
金玉蓉失魂落魄地回到家。
金霞见女儿如此，有些不解：“你这几天怎么总是没精打采的？
你甩掉叶长青那个包袱，整个公司都是你的。
你怎么不开心？”
金玉蓉一直没有给母亲说公司的事情，但现在已经压得她承受不住，听到母亲这么说，忍不住道：
“我后悔离婚了。”
金霞一听就急了：“女儿，你傻不傻，你现在是公司总裁，他是劳改犯。
你复婚就等于拉低了你的档次。”
金玉蓉脸上露出苦笑：“我提出复婚，跪下求他。
现在是人家不愿意。”
什么？
金霞惊讶地看着女儿，见女儿眼中似乎有泪光，凑近闻了闻，没有喝酒。
伸手摸了摸金玉蓉的额头。
也没有发烧。
“女儿啊，你是不是说梦话。
现在你比他有钱，凭什么你跪下求他？
你不是不搞错了？”
金玉蓉微微摇头：“妈，你错了，现在他比我有钱。
我现在连运转的钱都没有了。
他现在身价百亿。”
什么？
金霞陡然提高了调门：“他…他哪来的钱？
公司都是你的，他怎么赚得这么多钱？”
金玉蓉眼神无光：“我不知道，反正就是有一百亿。
今天存在了银行，我亲耳听到赵行长说的。”
金霞震惊过后，脸上突然露出喜色：“女儿，这才离婚几天，这几天肯定挣不来一百亿。
一定是他以前挣的钱。
若是以前挣的钱，一百亿，岂不是有你五十亿？”
金玉蓉一愣，随后一拍大腿：“对啊，这一百亿应该有我五十亿。
但是我要拿出证据，证明这笔钱是在婚姻存续期间他挣的钱。
打官司都是要讲证据的。”
金霞满不在乎地道：“讲什么证据啊，就去闹，一哭二闹三上吊。
你不是说他找了一份工作吗？
在他单位闹。”
金玉蓉眼睛一亮，叶长青想娶赵秋烟，一定会维护自己的形象。
在公司闹几次，不信叶长青不妥协。
第二日。
丰年集团。
叶长青直接坐电梯去了办公室，一进入办公室，叶长青就是一愣。
今天赵秋烟穿着红色的丝质衬衣，下摆装入了束腰的裤子。
丰满的身材把柔软的布料高高顶起。
冰冷娇艳的容颜，在像火一样的红色衬托下。
宛如一朵盛开的玫瑰，美得不可方物。
他那沉寂了三年的心，突然加快了速度。
赵秋烟抬头看到叶长青发愣，问道：“怎么了？”
叶长青醒过神，突然看到赵秋烟衣领上有一个蜘蛛，小声点：“别动，你脖子上落了一个蜘蛛。”
啊～
赵秋烟花容失色，整个人一下子像是被定住了。
保持着坐姿，一动也不敢动。
口中喊道：“快一点
叶长青慢慢地伸出一只手，在贴近的一刻，闻着淡淡的幽香。
让人失神。
收敛心神，伸手去抓蜘蛛，不曾想蜘蛛顺着衣领爬了进去。
叶长青手在衣领处，看着滑嫩的肌肤，不知道该如何是好：“蜘蛛爬进了衣领……怎么办？”
赵秋烟急得都要哭了：“快啊，快把它捉出来。
我……我害怕……”
叶长青得到允许，左手拉住衣领，伸头往衣服里瞅去。
就这一眼。
看得他口干舌燥。
又白～又～
白得晃眼～
赵秋烟俏脸上尽是惊骇：“找到了吗？
快一点抓出来啊！”
叶长青收敛心神，看到蜘蛛趴在衣服上，他慢慢地把手探进去。
就在这时候。
刘玉婷走进来，就看到赵秋烟吓得惊慌失措。
叶长青那个不要脸的，竟然把一只大猪蹄子，伸进了衣领里。
气得她大喊道：“叶长青……大白天……你想干什么？”
叶长青一把抓住蜘蛛，听到刘玉婷的声音，知道刘玉婷误会了。
从衣领里抽出手，解释道：“秋烟衣服上落了一个蜘蛛。
我帮她拿出来。”
刘玉婷气地指着叶长青道：“胡扯，这是写字楼，干净得一尘不染。
哪里来的蜘蛛？
我看你是色胆包天！”
叶长青把手摊开：“你看……这不是蜘蛛吗？”
说话间，他也看向了手中。
嗯？
竟然空无一物！
刘玉婷得理不饶人：“你还有什么解释的？”
赵秋烟见此，顿时恼羞成怒：“叶长青，你……你太过分了！”
“