叶长青想了一下道：“不用去我家了吧。
我直接转账就可以了。”
赵行长更加热情了：“您帮了我，我必须提着礼物亲自登门道谢。”
叶长青有些无奈：“随你吧。”
二十分钟后。
叶长青回到了家里，发现父母都不在，他搬了一把椅子，坐在院子的大树下乘凉。
微风阵阵，树叶哗啦啦作响。
叶长青享受着难得的安静，开始琢磨怎么寻找医书千金方。
也许张倩会有信息，现在他只能寄希望于张倩。
正琢磨着，突然看见门口进来一个人。
金玉蓉来了！
叶长青的心情一下子落到了谷底，痛苦的回忆一瞬间充斥脑海：
“你来干嘛？”
金玉蓉笑得很甜：“长青，咱俩要好好聊聊。
我知道你一直很爱我，其实我也很爱你。
咱俩的感情还是很深厚的。”
叶长青觉得很讽刺：“你跟我谈感情？
离婚的时候，可不是这么说的。
离婚时候，我说我爱你，我说这么多年的感情不要离婚。
可你怎么说的？
你竟然说我的感情一分不值。
你说我是劳改犯，是穷鬼。
说我是臭水沟的癞蛤蟆，配不上你这样的白天鹅。
怎么现在又谈论感情？”
这……
金玉蓉有些尴尬：“我当时昏了头，我知道错了。
离婚后……我发现只有你对我是真心的。
这世界上，只有你挣了钱，全部交给我。
我出事了，你愿意替我坐牢。
现在公司经济紧张，却没有一个人愿意帮我。
我知道你是爱我的，你是世界上唯一愿意为我遮风挡雨的男人。
这一次你一定要帮我。
你不帮我，你创建的公司就倒闭了。
我也可能坐牢。”
叶长青神色有些厌恶，原来还是为了公司的事情：“你的事情跟我没关系。
咱俩已经离婚了。
坐牢你自己坐。
这辈子我再不会做真心喂狗这种傻事。”
狗？
金玉蓉脸上肌肉抽搐，竟然被骂成狗。
这么多年了，她习惯了被宠着，在家里都是她说一不二。
叶长青的冷淡，让她很难适应，眼中渐渐露出不耐烦：“
叶长青，你到底想怎么样？
我已经道歉了，我也给你跪过，你为什么就不能原谅我？
为什么死抓着一点过错不放？
我只是让你给赵行长说一声，并不是借你的钱。
除非你没钱，没有贷款担保的资质。”
叶长青点点头：“对，我没有钱。”
嗯？
金玉蓉有些意外，她这么说只是为了激将。
没想到叶长青竟然承认没钱，仔细计算一下，叶长青坐牢三年，确实没有机会挣钱。
就算有赵秋烟那样的总裁女朋友。
她可以给叶长青一些零花钱，一点小钱对她帮助也不大。
想到这些，她有些失望。
现在她出现财务危机，没资金周转，银行催着还贷款。
若是找不到钱，将面临坐牢的危险。
钱才是她最需要的，至于和叶长青复婚。
并没有那么紧迫。
金玉蓉眼神复杂地看着叶长青：“既然你没有钱，暂时帮不了我，那我再想办法吧。”
说完就往外走，走了两步，看到赵行长提着大包小包的礼物走进院子。
“赵行长，您怎么来了？”
赵行长看到金玉蓉，礼貌性地打个招呼。
然后走向叶长青：“叶哥，感谢您对我工作的支持。
我这辈子认识你，是我最幸运的事情。”
叶长青有些无奈：“知道了，我这就把钱倒过来。”
说完拿出手机，把在监狱里挣的钱，全部转到了赵行长所在银行的账户下。
金玉蓉看得迷惑，叶长青不是没有钱吗？
赵行长为什么这么热情？
他想不通赵行长为什么这么兴师动众地送礼物。
赵行长放下礼物，突然收到手下发来的短信，看着短信的内容，震惊得久久说不出话来。
从震惊中清醒过来，激动地一把握住了叶长青的手：“哥，你是我哥，是我亲哥，不对，你是我亲爹。
天啊，你竟然在我们行里存了一百个亿。
我不但完成了任务，还可以升职。”
一百亿？
金玉蓉在旁边瞪大了眼睛，脸上露出一副见鬼的表情。
一百亿啊！
她做梦都不敢想的巨款。
可是……叶长青哪里来的这么多钱？
她突然想起叶长青在监狱门口说的话。
当时叶长青说手里有一百多个亿。
要给她幸福的生活，还说以后再也不缺钱了。
她当时以为是吹牛。
没想到叶长青竟然说的是真的。
此时她恨不得扇自己一万个耳光。
这辈子，认识的男人，叶长青绝对是第一富豪。
她竟然离婚了！
后悔了许久，她恢复了冷静，叶长青既然有钱，她觉得机会来了，顾不得赵行长在这里，他上前拉住叶长青的手：“长青。
原来你没有骗我，原来你真的有一百多亿。
我现在相信你可以让我这辈子不缺钱。
我现在才知道你有多爱我。
我知道我错了，错得太离谱了。
若是提出复婚，你可能会觉得我有一些急了。
能不能先给我五千万，让我渡过难关。”
给？
叶长青微微摇头，眼神冰冷：“你想多了，我有钱，但那是我的。
一分也不会给你。”
你……
金玉蓉有些接受不了：“叶长青，你明明是爱我的，过去我说什么，你都听。
挣多少钱，都交给我。
现在你有一百亿，我只要五千万。
为什么不能给我？”
叶长青表情冷得如寒冰：“你是我老婆的时候，我努力赚钱，倾尽所有的给你。
你犯罪我都替你坐牢。
可你不珍惜啊。
如今已经离婚，你就是一个路人。
我为什么给你钱！”
你……
金玉蓉有些接受不了，想起以前，自己不管惹多大麻烦，只要撒个娇就好了。
她决定拿出看家本领。
再次拉住叶长青的胳膊，轻轻地摇晃，嗲嗲的声音道：“长青，人家知道错了。
真的知道错了。
原谅人家好不好？”
啪～
叶长青一耳光扇在了金玉蓉的脸上。
整个院子安静了。
静得落针可闻。
金玉蓉彻底懵逼了，撒娇换来的竟然是耳光。
旁边的赵行长下意识地捂住自己的脸，一脸震惊地看着这一幕。
叶长青也愣住了，他从来没打过金玉蓉，甚至没有打过女人。
以前金玉蓉撒娇，他很受用。
现在他知道金玉蓉是一个心如蛇蝎的女人。
这种撒娇。
他很反感。
很恶心。
忍不住就扇了过去。
金玉蓉清醒过来，一脸惊诧地看着叶长青：“你…你打我？”