王永小心翼翼地接过名单，看到上面的名字，手开始颤抖，那张纸被他抖得哗啦哗啦作响。
抬头看一眼叶长青。
嘴巴张了张，似乎要说话，却一个字也没有说出来。
叶长青用枪指着王永的额头：“说不说？”
扑通～
王永跪在地上：“我说，我全都告诉你。
这上面我认识四五个人，他们全都是本地有名气的中医。
杨宁拜托我去向他们买药方和医书。
我领着弟兄们去过几次，威逼利诱，但他们就是不愿意卖。
最后杨宁让我们不要管了，过两天，他们就死了。”
都死了？
叶长青听得骇然，这个单子上几十个人呢。
拿出手机搜索一番，输入第一个人名，刘羽琦，很快跳出好多新闻。
死了，被车撞死的。
第二个，掉河里死了。
第三个，楼梯失足死了。
第四个，张栋跳楼………
叶长青越看越是心惊，全都死了，死得都很离奇。
现在他知道为什么用神像镇压，杨宁杀了人，内心恐惧，他就用神像镇压，给自己带来一点安慰。
想到张栋的死，叶长青用枪用力地顶着王永的脑门：“张栋为什么跳楼？”
王永摇摇头：“我不知道，我根本就没见过张栋。
我也没有见过他儿子，我只是在杨宁这里拿到了张家的欠款账单。
我去要账，逼迫张倩交出医书。”
叶长青冷声道：“什么医书？”
王永摇摇头：“我也不清楚，好像是说张栋的爷爷救了一个什么人，人家给了他一本医书。
杨宁就是要找那一本医书。”
叶长青陷入了沉思，这一段时间经历的事情太怪了。
丰年集团生产的中药，被人各种诬陷。
报纸上，网络上，各种宣传中医不科学。
中医越来越少，没落到了濒临灭绝。
而这里竟然有人为了抢医书，杀人绑架，手段无所不用其极。
这太矛盾了。
他想着这些事情，走向了电梯，王永也胆战心惊地跟着进入电梯。
到了楼下突然想起一件事情，刚才在楼上杀了人。
拿出手机看了一下录制的视频，还算清楚，是杨宁自杀的。
正在这时，旁边王永喊了起来：“起火了，楼上起火了。
好像是十八层起火了。”
叶长青抬头看去，果然十八层起火了，大火熊熊，黑烟滚滚。
王永拍了拍胸口：“太好了，起火了就没有痕迹了。
这家酒店没有摄像头，应该不会查到我来过。”
叶长青回头看向酒店一楼，门口真的没有一个摄像头，他突然明白杨宁为什么选择这个地方了。
估计放火烧十八楼，也是红狼会的人。
他心中对红狼会这个组织提高了警惕。
叶长青准备返回张倩家，突然想起一件事：“王永，张倩的弟弟若是有什么不测。
你马上就会出意外。”
说完不管王永怎么想的，他直接离开。
王永苦着脸道：“杨宁都死了，我肯定不会再生是非，他万一被别人找麻烦，跟我没关系。”
看着叶长青头都没回地走了，他叹了口气。
这事他是躲不过去了。
叶长青回到小区。
敲开了张倩家的房门。
张倩见到叶长青，有些意外：“拿到虎衔了？”
叶长青点点头：“拿到了，你弟弟的事情以后不用担心了，王永不会再找你麻烦了。”
张倩看着叶长青，试探地问：“您真的是千金派的传人？”
叶长青摇摇头，他知道张倩说的千金派是什么。
中医有几个流派，伤寒派，千金派等等，师傅传给他医术的时候，并没有告诉他是什么派别。
“不知道，师傅没有告诉过我。”
张倩嗯了一声：“我还有一件事，其实我也跟爷爷学过医术。
但我一直不敢行医，也不敢说我会医术。
你说现在我可以行医吗？”
叶长青陷入沉思，杨宁死了，王永应该不敢来找麻烦：“可以行医。
我可以帮你找一个门面房，遇见事情解决不了，可以找我。”
张倩有些局促：“你对我这么好，我都不知道怎么谢你。
但你放心，我医术还行。
等我挣了钱，会还你的。”
叶长青想了一下道：“你爷爷帮了我师傅，我是来还情的。
钱就不用还了。
这样吧，我现在就领着你去找门面房。”
路上两个人边走边聊，渐渐地了解了张倩。
她跟爷爷学的医术，大学学的西医，第一份工作是在医院，后来因为家里出了事，王永到医院闹事。
她的工作丢了，无奈之下，就找了一份外卖员的工作。
两个人转了许久，看好了三间门面房。
最后选了一处城乡结合部的门面房，叶长青交了三年的房租，帮着买了药柜，药品，和各种办公用品。
准备好了一切，说了一声开业时候来帮忙，他转身离开。
半个小时后。
叶长青站到了尚品会所门口，久久没有动，尽管是第二次来，他还是有些不舒服。
也许是第一次不愉快的经历。
路边，一辆汽车停下。
一个男人走下车，朝着会所门口走去。
路过叶长青，回头看了一眼，他突然停下脚步：“哎呀呀，这不是叶总吗？
你怎么在这里？”
叶长青也有些意外，竟然是陆恒，高中时候的同学。
这位同学家境非常富裕，他的父亲和叔叔都是做生意的，算是松江市的小富豪。
高中时候陆恒喜欢一位女同学，可是那位却偏偏喜欢叶长青。
叶长青自知家庭条件不好，只想学习，就没有理会女同学。
没想到因为这事得罪了陆恒，他总是有事没事找麻烦。
一直到后来，他创业成功，陆恒才有所收敛。
没想到在这遇见陆恒。
本来不想搭理他，但人家开口了，他随口应付了一句：“哦，来这办点事。”
陆恒笑着指着会所：“叶总，听说你坐牢了，老婆也离婚了。
你好惨啊。”
叶长青面色阴沉，没想到这家伙还是这副德性。
冷冷地看着陆恒，他没有说话。
陆恒笑着道：“其实我不应该叫你叶总，你已经没有公司了。
你现在顶多是一个劳改犯，哈哈哈。”
叶长青没想到在门口站一会儿，还惹上麻烦了。
早知道就不应该理会他。
直接朝着尚品会所大门走去。
陆恒快步跟上，指着会所大门：“你是不是也想进去，别做梦。
你没有任何资产，还是劳改犯，不要说进入会所。
就算是想当保安，人家都不要你！”