什么？
你来接叶长青？
金玉蓉难以置信，这十几辆可全都是豪车，第一辆豪车甚至价值过亿。
她都没有坐过这么贵的车，叶长青只是一个劳改犯，一个被她甩掉的男人。
凭什么享受这么高的待遇？
一定是弄错了！
她坐在车里，指着路旁的叶长青问司机：“你看清楚，就他穿成这样，出门还要拦出租车的人。
你怎么可能接的是他？
一定是搞错了！！
你接的一定是我！”
司机皱起眉头，他来接的是一个男人。
可以肯定不是这女人。
看向叶长青，他上前一步，恭恭敬敬询问：“请问您是叶长青先生吗？”
叶长青一脸狐疑的点头：“我是叶长青。”
司机大喜，终于找到正主了：“您好，我就是来接您的。”
接我？
叶长青一头雾水，离婚的事情只有父母知道，再没有告诉任何人。
突然来了一个豪华车队，说要接他。
有些猝不及防：“你是谁派来的？”
司机笑着解释：“我们是赵总派来的。”
赵总？
叶长青想了一下，他知道的赵总只有一个赵丰年。
现在他明白了，一定是赵丰年求他看病，打听了到了他的行踪。
想到这里，他有些不悦。
他很不喜欢别人打听隐私，觉得见到他必须警告一番：“那就带我去见你们赵总吧。
速度快一点，我今天还有别的事情。”
哦~
司机刚要请叶长青上车，突然想起金玉蓉在车上，急忙驱赶：“哎，你怎么还赖在车上不下来？
再不下来，我可要动手拉你下来了！”
我……
金玉蓉此时仍然没有回过神，她接受不了这么奢侈豪华的车队，竟然是接叶长青的。
什么人接他？
凭什么接他？
一定有什么误会！
她想搞清楚事情缘由：“你们赵总为什么请叶长青？
是不是有人和他重名？
搞错了？”
附近的路人，围拢过来的越来越多，就这么一会儿时间，就聚集了近百人围观。
司机急着带人离开，被金玉蓉问得恼怒：“我们老总的事情轮不到你指手画脚！
叶先生是我们老总的贵宾！
赶紧滚下来，耽误了我接贵宾。
我就对你不客气了！”
酒店里，所有人都到齐了，只等叶长青到场相亲。
他可没有时间在这里耽搁。
我……
众目睽睽之下，被人如此态度驱赶。
金玉蓉气得面色铁青，但她还是不信有人用这么豪华的车队接叶长青。
“你先别生气，你可能真的弄错了，我是长青公司的总裁，我叫……”
司机彻底没了耐心，气得吼道：“既然你不自己滚下去，那就别怪我不客气了！”
说话间，径直走向副驾驶，那架势像要动手拉金玉蓉下车。
金玉蓉吓得急忙钻出车，跑出了三四米的距离，见司机没有追过来，她才停下脚步。
司机走到叶长青跟前，弯腰做了一个请的动作，恭恭敬敬的道：“叶先生，请您上车。”
叶长青嗯了一声，弯腰钻入副驾驶室。
金玉蓉看到叶长青坐进豪车，身后还有一排豪车跟随。
她感觉像是做梦一样不真实。
她被人轰下了车，叶长青被人请上了车。
难道叶长青有她不知道的秘密？
否则为什么有这样高规格的待遇？
围观者议论纷纷，说什么的都有。
“这女人看不上这个男人，离婚了，没想到，人家有豪车来接，女人想上车，被赶了下来。”
“你看看女人的脸色，估计是后悔了。”
“男人坐这种车，绝对不是一般人，任谁离婚了，都要后悔的。”
……
金玉蓉面色难看，太丢人了。
众目睽睽之下被轰下车。
听到周围人议论，几乎要吐血。
她隐隐有些后悔，甚至怀疑自己离婚是不是错了。
嗡轰~
发动机轰鸣声响起。
科尼塞克缓缓起步，汽车行驶到金玉蓉跟前。
叶长青目光冰冷地看着一眼金玉蓉，然后闭上了眼睛。
心中默默地道：“
再见过去！
我要开始新的生活，一个比以前更加精彩的人生。”
心中对自己说完这番话。
叶长青睁开眼睛，双眼绽放犀利的眼神，对司机道：“加速，我赶时间！”
嗡轰~
司机陡然踩下油门，发动机愤怒咆哮。
科尼塞克宛如离弦之箭，猛地窜了出去。
后面一辆又一辆汽车快速跟上，车队过后。
尘土飞扬。
金玉蓉淹没在尘土之中，眯着眼睛，走向了路边，等灰尘散去，她灰头土脸。
看热闹的人，纷纷用怪异的目光看向金玉蓉。
指指点点，议论纷纷。
金玉蓉脸色越来越难看，实在忍受不了看傻子一样的围观。
她转过身背对众人。
围观者见没了热闹，三三两两地离开。
远处一辆崭新的蓝色保时捷缓缓驶来，到了民政局门口停下。
车门打开，王一明从车上下来，高兴地走向金玉蓉：“怎么样，我刚提的新车，特意来接你的。”
金玉蓉看了一眼汽车，若是以前，她一定会欢天喜地地让王一明带着她去兜风。
但这辆车跟接叶长青的那辆科尼赛克相比差得太远了，整辆车的价格，都不够买科尼塞克一个车轮子。
她彻底没了兴趣，想到王一明若是早一点来接她，也不至于碰见丢人现眼。
气呼呼地道：“你怎么来晚了？”
王一明见金玉蓉提起迟到的事情，他更加来气：“刚才过去了一个车队，我估计是谁家租的结婚车队。
全都是豪车，后面的车吓得不敢超车。
全都堵在了路口，要不然我早就过来了。”
结婚车队？
金玉蓉一愣，陡然明白了一切，一定是叶长青为了在她面前显摆。
所以雇佣了一个车队，也只有这种可能，才解释得通一切。
想到自己刚才被驱赶下了车，颜面尽失。
顿时气得咬牙切齿！
同时对叶长青更加不屑：“只有废物才会租豪华车队装点门面，废物总是喜欢哗众取宠。
幸好离婚了！”
王一明知道金玉蓉这指桑骂槐的语气，一定是针对叶长青，安慰道：“好不容易摆脱那个废物，走，去天外天酒店，我请吃饭。”
天外天酒店。
是松江市规格最高的酒店。
一队豪车在酒店门口左侧入口停下，司机下车，拉开了车门：“叶先生，赵总他们都在闻喜阁包间。
我给您带路吧。”
叶长青摆摆手：“你去忙吧，我自己进去。”
司机挥手告别，豪华的车队，鱼贯离开。
叶长青看了一眼天外天酒店大门，心中升起感慨，以前做生意的时候，偶尔的也会请一些商业合作伙伴来吃饭。
三年了，这家酒店还是老样子。
他收拾心情，朝着门口走去，迎面一个美女喝着一盒牛奶走了过来。
美女长得极美，气质冷艳，下身穿黑色短裙，上身穿白衬衣。
叶长青只看了一眼，就移不开目光了。
一般女人穿衬衣，都是解开一个领扣或者两个领扣。
这位美女的衬衣竟然开了三个扣子，露出雪白沟壑。
好像是因为束缚不住撑开的。
叶长青狱中三年，未曾近过女色，突然看到如此香艳的画面，顿时看得口干舌燥。
两个人越走越近，女人看到了叶长青的表情，脸色更加冰冷，眼睛看向一旁，正眼都不看叶长青。
就在两个人一起走到门口的时候，女人突然脚下一个踉跄。
身体向旁边跌倒。
叶长青见状，赶紧伸手捞了一把，慌乱之中，就感觉手触到一片柔软。
呀~
女人发出一声尖叫，手猛地握紧，手中的一盒牛奶被挤压，白色的液体如箭射在了美女俏丽的俏脸上。