叶长青脸上露出冷笑，径直朝着大门走去。
陆恒旁边冷笑：“你还往前走？
你等着吧，保安一定会拦下你的。”
两个保安看到叶长青来了，先是一愣，恭恭敬敬地做了一个请的手势：“欢迎光临。”
旁边，陆恒看得目瞪口呆，提醒保安：“你们…你们怎么把他这种人放进去了？
他根本没有资格进去。”
一个保安笑着道：“我跟您解释一下，他是尚品会所的会员。
他有资格进去。”
会员？
陆恒有些不解，叶长青跟老婆离婚了，而且净身出户，他怎么会有资格进入尚品会所？
“你们还是查一查他的资料吧，他现在没有资格进入。”
保安笑着道：“我会向上边反映的。”
陆恒悻悻的往里走。
叶长青进入大厅，穿过花园一样的精致景观，朝着电梯走去。
陆恒跟着进入，准备进入一楼的会客厅，看到叶长青走向电梯，他瞪大了眼睛：“叶长青，你不会还妄图进入二楼吧。”
叶长青见他又来了，不耐烦得道：“滚蛋！
我能不能进入二楼管你屁事！”
陆恒脸色铁青：“刚才能进入一楼，一定是会所的信息没有更新。
他们还以为你是长青公司的老板。
能进入一楼，算是走运。
至于进入二楼。
我都没有资格进入二楼，你就别痴心妄想了！”
两个人正说话，突然郑经理追了上来。
一楼的保安告诉他，叶长青来了，他立刻来迎接，看到叶长青站在电梯口，他挥手打招呼。
陆恒看到郑经理，以为是跟他打招呼，受宠若惊。
因为这位经理掌握了松江市的人脉资源，能量大得吓人。
他笑着道：“郑经理，上一次办会员证的时候，我见过您。
没想到您还记得，我感到万分荣幸！”
郑经理淡淡地道：“你是谁？
我没跟你打招呼。”
啊……
陆恒也没想到误会了，顿觉颜面无光，尴尬得不知道该说什么。
郑经理走向叶长青：“叶总，欢迎您来尚品会所。
我来给您带路。”
说话间伸手摁开了了电梯门，态度恭敬地请叶长青入内。
叶长青嗯了一声，进入电梯。
这一幕看得陆恒张大了嘴巴，久久合拢不上。
叶长青不是净身出户了吗？
为什么郑经理对他这个态度？
眼看着电梯门慢慢关闭，他突然想起一件事：“郑经理，你应该核实一下他的身份。
他现在被净身出户……”
他话没说完，电梯门就关上了。
陆恒有些不甘心，上学时候，叶长青没有他有钱，凭什么能够讨女同学欢心？
毕业后，叶长青没有背景，凭什么能够成功？
出狱后，叶长青离婚了，净身出户，在尚品会所这个凭实力决定楼层的地方，他只能在一楼，凭什么叶长青能上二楼？
凭什么？
电梯里，郑经理听到了陆恒的话，讨好的语气问：“刚才那个人实在太讨厌了。
叶总，需要我收拾他吗？？”
叶长青看了郑经理一眼，淡然的道：“好啊，一会你给他几耳光。”
……
郑经理只是为了讨好叶长青，客气几句，没想到叶长青竟然真的让他出手。
尚品的经理，打顾客这件事有些说不过去。
可是他不敢不听，这个会所是为叶长青而建。
整个会所里的人，都要听叶长青的。
除非他不想做了。
电梯缓缓升上九楼。
叶长青走出电梯，果然在那一间装修成药铺一样的房间里，看到了程良朋。
程良朋似乎早就等着叶长青，笑着道：“小主，您可是有什么事情需要帮忙？
只要你开口，整个会所都会为你效劳。”
叶长青拿出虎衔：“我师傅给我的任务是拿回虎衔。
这就是那个虎衔。”
程良朋有些震惊：“这么快就找到虎衔了？”
说话间小心翼翼地接过虎衔，上下左右看了一遍，见没什么问题，找一个盒子放进去。
然后放在供桌上。
叶长青看了一下供桌，似乎还有几个空位置，猜测也许还有其他物品放置。
想起上一次程良朋说，完成第一个任务，就可以告诉师傅的事情。
现在他特别想知道：“现在能告诉我师傅的事情了吗？”
程良朋请叶长青坐下，他站在一旁道：“
你师父身份很复杂，许多事情不能透露。
但有一个身份我可以说，他是医门魁首。”
医门魁首？
叶长青第一次听到这四个字。
他很好奇医门魁首是什么，默默地看着程良朋，等对方继续往下说。
程良朋见叶长青不说话，继续往下说：“医门魁首，简单地说就是医门的老大。
医门的事情比较复杂，就像是儒家，法家，纵横家，兵家，和这些一样，里面分好多派别。
医门分为伤寒派、千金派、局方派、温补派、攻邪派、温病派、汇通派。
如今中医没落，各派典籍丢失，传人死的死没的没，还有些已经改行。
你师父想汇聚七派医书和信物，重振中医。
如今你拿到的虎衔仅仅是千金派的信物，你还要寻到医书千金方。
千金派的任务才算是完成，汇聚七派医书信物。
中医才振兴有望。”
叶长青听得震惊，没想到师傅这么大的来历。
同时也佩服师傅的志向。
振兴中医。
这目标，太过高远。
看着程良朋毕恭毕敬的态度，他突然意识到一个问题：“你的意思是让我汇聚七派信物和医书？”
程良朋笑着摇头：“不是我的意思，是你师傅的意思。”
我师傅？
叶长青不说话了，他之所以能脱胎换骨，这归功于师傅的教导。
师傅不但教导了他医术，武道，还有许多奇门秘术。
师傅是把他领入了一个新的世界。
师傅交代的任务，他欣然接受：“好，这任务我做。”
程良朋笑着道：“虽然你师父早就说过你会答应的。
但我听你答应得这么快，还是很吃惊。
这任务很难！”
叶长青笑笑，他知道任务有多难，他现在想知道更多关于师傅的事情。
伸出手，露出手上的錾龙戒。
“能给我说说，这个是什么吗？”