叶长青皱起眉头，这口气似乎这种事情，做过很多次。
已经驾轻就熟了。
叶长青心中动了杀念：“就凭他们两个？”
杨宁一愣，随后露出不屑：“你还不服？
他们两个可是八角笼中的冠军，随便一个你都不是对手。
既然你嘴这么硬。
好，那就给你加点节目。
先把你打得皮开肉绽。
然后水里放点盐，把你扔进去。”
叶长青听得眼皮直跳，眼前的人像是魔鬼一样，这么残忍的事情，脱口而出。
没有任何顾忌。
“你真够狠的，你知道这么做的后果吗？”
杨宁看着叶长青的眼神没有一丝温度：“后果？
后果就是你痛不欲生，最后跪着求饶。
主动交出医书。”
说完冲着两个壮汉一挥手：“快一点动手。”
两个壮汉一边一个，直接朝着叶长青走过去，左边的大汉伸手抓住叶长青的衣服。
就要使出摔跤技术，然后地面制服。
嘭～
叶长青拳头快如闪电，打了一下，然后迅速收回。
快得看不到拳头，只看到一片残影。
壮汉突然松开了叶长青的衣服，然后捂着自己的脖子，发出嗬嗬嗬的声音，却无法说出一句完整的话。
随后壮汉突然倒地，捂住自己的脖子，在地上翻滚。
这一幕～
杨宁看得瞪大了眼睛：“你…你怎么…怎么可能…打得过八角笼中的冠军？”
旁边另一个壮汉看到这一幕，看向叶长青的眼神露出忌惮之色。
围着叶长青转悠了几步，突然一个箭步接近，右手拳打向了叶长青的太阳穴。
叶长青右脚猛地蹬在了对方的膝盖上。
咔嚓～
膝盖骨折声音响起。
壮汉前腿膝盖向后以诡异的角度弯折。
壮汉身体不稳，右手拳打空，身体摔倒，发出凄厉的惨叫：“啊～啊～我的腿～”
叶长青过去一脚踢在了头上。
壮汉惨叫声戛然而止，没了动静。
杨宁看到这里，吓得面无人色：“你…你…你……”
一连说出三个你字，再说不出其他的话。
旁边，王永看得双腿发软。
看向叶长青的眼神，尽是恐惧和震惊。
叶长青伸出手：“虎衔给我！”
杨宁犹豫了一下，点点头：“好，我给你虎衔，我这就回房间给你拿。”
说话间转身往屋里走。
当他转过身的一刹那，嘴角向上挑起，手慢慢地伸向腰间。
慢慢地掏出一把手枪，轻轻地打开保险。
叶长青看到杨宁的右肩膀动了，他猛地握紧拳头。
杨宁听到身后脚步声，他开口道：“虎衔干系重大，不说他的象征意义，单说价格不下十亿。
你若是拿到虎衔，可能活不过一天。”
叶长青冷声道：“不劳你操心。”
杨宁嘴角露出冷笑，一个将死之人，他不想多说什么。
往前走了两步，猛然转身，枪口迅速指向身后。
嘭～
一个硕大的拳头打在杨宁的头上。
杨宁眼前一黑，倒在地上，手里的枪跌落一旁。
叶长青伸手拾起枪，对着杨宁的双腿，连开两枪。
砰砰～
杨宁痛得醒了过来，捂着腿上的枪伤，痛得整张脸扭曲变形：“别开枪，我给你虎衔，我这就给你虎衔。”
叶长青冷声道：“虎衔在什么地方，我自己拿。”
杨宁抬手指向一个供桌：“就……就在那个神像下面。”
墙根有一张桌子，桌子上有一个奇怪的神像。
大肚子，短胳膊短腿，是一个小孩子，神像的嘴角夸张的程度上扬。
叶长青第一次见这种神像，感觉说不出来的怪异。
搬起神像，就看到神像下面压着一张纸，还有一个铜环。
那个铜环就是虎衔，叶长青拿起来，查看无误装进口袋里。
见下面还压了一张纸，伸手拿起来。
杨宁见状，急忙喊道：“虎衔给你了，放下那张纸，那个没什么用，就是一些人名。”
叶长青扫了杨宁一眼，慢慢地展开纸张，上面写着一行字，似乎是日语。
下面全是人名字。
扫了一眼准备放下，突然他的手定格在半空。
眼睛盯着纸上的名字，脸上露出惊讶。
好像有一个熟悉的名字。
叶长青把纸张拿到跟前，仔细查看，上面确实有一个熟悉的名字。
张栋。
还有一些名字，大概十几个人名。
叶长青突然觉得有问题，举起手枪，瞄准杨宁：“你不给我解释一下吗？”
杨宁惶恐不安：“我没什么说的，就是一些人名……”
砰砰～
两声枪响，杨宁的左胳膊出现了两个血洞。
叶长青冷声道：“这是最后一次，若是不说，你这辈子就没机会说话了。”
杨宁痛得身体颤抖，见叶长青开枪毫不犹豫，他不敢不信：“我说，我这就说。
名单上的人都死了，但这些人不是正常死亡。
所以用福神神像镇压。”
叶长青听得震惊：“这些人都是你杀的？”
杨宁痛不欲生，大脑一片混乱，听到这句话，一下子清醒过来。
“不是，不是我杀的，真的不是。”
叶长青冷哼一声：“不是你杀的，你为什么用神像镇压？
说吧！
再不说我就开枪了。”
杨宁痛得大喊大叫：“开枪就开枪……”
说到这里突然拔出一柄短刀，猛地插入自己的心脏。
鲜血汩汩而出。
片刻之间，鲜血染红了衣服。
叶长青有些吃惊，顿时明白这个名单不同寻常。
杨宁奄奄一息：“我告诉你，不管你是谁，不管你背后有多大的势力。
你死定了。
敢插手红狼会的事情，你这一辈子完蛋了。
你会比我死得凄惨十倍百倍。”
勉强说完最后几个字，就张大嘴巴努力地呼吸，直到最后慢慢地没了气息。
叶长青眼中露出凝重，宁愿死都不敢说出来，看来事情非同一般。
临死之前好像说了一个红狼会。
也不知道是一个什么性质的组织。
叶长青走出房间，看到王永正在往电梯走去，喊了一声：“王永，站住！”
王永吓得一哆嗦，慢慢地回过头，恐慌不安的看着叶长青：“我…我已经领你见到人了。
你不能杀我！”
叶长青拿着名单过去：“这个名单怎么回事？”