叶长青傻眼了：“刚才就在手里啊。
怎么会没有了？”
说话间低头寻找。
找不见蜘蛛，就说不清了。
刘玉婷柳眉倒竖：“别做样子了，还找什么？
这么干净的办公室，根本不可能有蜘蛛，你不就是想动手动脚占点便宜吗？
就知道你是个色胚子。”
叶长青弯着腰继续寻找：“真的有蜘蛛，这事没有必要骗你。”
赵秋烟小脸红得像是充血了一样，抱着膀子，冷冷地盯着叶长青。
刘玉婷尖着嗓子道：“从你第一次见烟烟，解开她第三个扣子，我就觉得你不是东西。
烟烟还替你说好话，说什么有一次扣子崩开了。
现在彻底暴露了吧。
别找了，没有蜘蛛。
你若是找出蜘蛛，我直接一口吃了！”
叶长青突然举着手不动了，手上扯着一根透明的丝线。
丝线下面吊着一只蜘蛛。
终于找到蜘蛛了，想到刘玉婷刚才说的话，他举起右手到头顶，丝线晃动，蜘蛛就在刘玉婷面前随着丝线摇摆。
“我找到了，你吃了吧！”
这……
真找到了？
刘玉婷震惊地看着蜘蛛，往后退了几步，表情极其尴尬：“拿开，赶紧拿走。
我……我害怕！”
害怕？
叶长青往前走了一步，直接把蜘蛛放在了刘玉婷的面前：“自己说过的话，就算是跪着也要做到。”
刘玉婷急忙冲赵秋烟喊道：“烟烟，你快一点管管他。
我真的害怕。”
赵秋烟一脸歉意：“长青，对不起，我们误会你了。
婷婷也是为了我好。
你别跟她计较了。”
叶长青黑着脸道：“你是我女朋友，就算是我摸摸，也是我的权利，对不对？”
赵秋烟脸刷地红了，这家伙胡说什么。
叶长青见赵秋烟俏脸飞霞，继续道：“就算是我把你睡了，也是睡自己的女人。
对不对？”
你！
赵秋烟羞臊得恨不得拧叶长青几下，这男人竟然胡说八道，让她情何以堪，娇嗔道：“你胡说什么！”
叶长青嘴角上翘：“话糙理不糙，事实就是这样。
可是她竟然像是说我是色胚子。
难道我连摸自己女人。
也用得着她管吗？
她应该给我道歉！”
……
赵秋烟看着叶长青，一句话也说不出来，似乎叶长青说得有道理。
刘玉婷气得咬牙：“算你不是色胚子行了吧！”
叶长青手里的蜘蛛又往前移了一些，几乎到了刘玉婷的脸上：“什么叫算不是色胚子？”
刘玉婷吓得脸都白了：“我错了，我道歉，赶紧拿开。
快一点！”
叶长青嘴角上挑，拿着走向窗口，直接扔出了窗外。
刘玉婷右手握拳冲着叶长青扬了扬：“别惹我，我可是练过的！”
说完气呼呼地走了。
叶长青微微摇头，他看不出一丝威胁，此时办公室里只剩下叶长青与赵秋烟。
赵秋烟还因为刚才的事情有些尴尬，咳嗽了一声，转移话题：“你找我有事？”
叶长青点点头：“对，我今天还请假，一个朋友开诊所，我去帮忙。”
赵秋烟突然想起一件事：“你不能请假。
有一个公司突然不销售咱们公司的药品了，我要亲自去一趟，你给我开车。”
叶长青皱起眉头：“我记得你会开车啊。”
赵秋烟表情有些凝重：“不知道为什么，自从生产中药之后，总是碰到不顺利的事情。
你不去我心里不踏实。”
叶长青走到跟前，笑着道：“离不开我了？”
赵秋烟脸一红：“说正事呢！”
不知道为什么，一碰见问题，她总是习惯性地想到叶长青。
有时候，这个家伙出口花花的，她也挺开心。
就像是刚才，叶长青没找到蜘蛛的时候。
她发火是因为叶长青那番举动在办公室里，万一被属下看到，有损她的形象。
并不是生气叶长青占便宜。
这一点，让她自己都觉得不可思议。
叶长青想了一下道：“好吧，那现在就走吧。”
一楼门口。
金玉蓉对保安道：“我找你们总裁赵秋烟。”
保安笑着道：“请问有预约吗？”
金玉蓉摇摇头：“没有。”
保安摇摇头：“对不起，没有预约，我不能让你进。”
金玉蓉很自信地道：“你告诉她，就说我是金玉蓉。”
保安再次摇头：“不管你叫什么，没有预约，一律不得入内。”
金玉蓉脸上有些难堪。
想借助赵秋烟为叶长青施压，分那一百亿的财产。
没想到连赵秋烟都见不到。
只能站在门口等着。
一辆红色的轿车从地下车库驶出，路过丰年集团门口，朝着北郊而去。
路上，赵秋烟介绍医药公司的信息：“这是一家连锁公司，公司老总叫王北山。
已经合作了二十年了，不知道为什么突然拒绝公司里的所有药品。”
叶长青想了一下问道：“前面他没有提利润分成的事情？”
往往这种事情，都是利益分配不均。
他希望是这种事情，因为这个最好解决。
赵秋烟摇摇头：“奇怪就奇怪在这里了。
什么都没有说，直接通知。
业务还请人家吃饭，询问什么情况，结果就得到一句话，不知道！”
汽车在一栋大楼前停下。
两个人下了车，一起上了十楼。
一出电梯，叶长青一眼就看到心诚药业公司几个大字。
前台一个美女笑着问：“请问两位有预约吗？”
叶长青冷声道：“你们老总请我来的，难道你不知道吗？”
前台见叶长青发火，吓得道歉：“对不起，对不起，您请进，要我给你带路吗？”
叶长青摆摆手：“不用，你们老总的办公室，我熟悉。”
说完就大步往里走。
赵秋烟大步跟上，低声问：“你真认识？”
路上叶长青并没有说认识。
不成想到了这里，叶长青突然这么说，她觉得有些突兀。
想确认一下。
若叶长青认识王北山，事情就好办了。
叶长青摇摇头：“我就是这么一说，要不然咱们就被拦下了。”
哦～
赵秋烟有些失望，这次的事情依然渺茫。
同时也佩服叶长青的机智，业务经理根本见不到王北山，这一次总算是可以见到王北山。
两个人穿过办公区，直接走到了最里面。
写着总经理办公室的房子，门开着。
赵秋烟当先走进办公室，当看到萧青峰竟然也在办公室，脸色大变。