程良朋看到戒指，昏花的老眼，陡然泛起亮光：“这个啊。
我……我不能说，必须让你师父亲口告诉你。
但有一点我要告诉你。
只要你不死，这个戒指就不能丢。”
叶长青没有得到任何信息，有些生气：“如果我死了呢？”
程良朋突然笑了：“小主，你都死了，自然就跟你没关系了。
你师父就算是再有本事，他也不能把你从阎王爷那里拉回来，再戴上这枚戒指。”
叶长青没有得到任何有用的信息，决定多了解一些任务：“这个千金方在什么地方？
你有消息吗？”
程良朋笑着道：“千金方当时在张栋手里，后来到了哪里，我就不知道了。”
叶长青皱起眉头，张倩好像说过，爷爷没有传下医书。
这就有些麻烦了。
“我自己慢慢想办法吧。”
程良朋笑着道：“小主，需要我派几个人给你吗？
他们可以帮你跑跑腿，打打下手什么的。”
叶长青摇摇头：“太麻烦，我走了。”
说完起身离去。
程良朋看着叶长青离开，微微摇头：“年轻人啊，就是太气盛，为什么不喜欢用帮手呢？”
一个美女走了出来，美女长得极其娇艳，身材火爆，一双大长腿白得耀眼。‘
她走到程良朋跟前：“他看不上我这个护卫吗？”
程良朋摇摇头：“冷月，你的身手，他怎么会看不上，他只是没看到你。”
冷月有些不甘心：“程老，你为什么不让我出来展示一下？”
程良朋摇头：“他是小主，必须经过他的同意我才能叫你出来。
可是他嫌麻烦，根本不需要帮手啊。”
叶长青坐着电梯下了一楼，刚出电梯，就看到郑经理热情地招呼：“叶总，您现在就走吗？
需要派车吗？”
叶长青摇摇头：“不用。”
郑经理陪着往外走，路过前台的时候。
正好看到陆恒在那里与服务台的工作人员争执什么。
叶长青皱了一下眉头，懒得理会陆恒，他继续往外走。
陆恒看到了叶长青出来了，立刻指着喊道：“就是他，你们核实一下他的身份。
以他的实力，根本没有资格成为尚品会所的会员。”
叶长青没想到这家伙还在找他麻烦，看向了郑经理。
郑经理顿时明白了眼神中的意思，快步走到了前台。
营业员见了立刻汇报：“郑经理，他非要让核实叶长青的身份，可是我们没有这个权利啊。”
郑经理摆摆手：“你们不管了，我来接待他。”
陆恒听到这么说，觉得有希望了：“郑经理，你可能被他骗了，以为他还是长青公司的老板。
其实……”
话说到一半。
郑经理突然抬手就是一耳光。
啪～
清脆的耳光声响起。
房间里突然安静下来。
陆恒捂着脸，难以置信地道：“你……你怎么打我？”
尚品会所很神秘，能量也很大。
但从来没有发生过打会员的事情。
他现在被打得懵逼了。
两个营业员也被郑经理的举动吓到了，一脸惊讶的表情。
叶长青挑了挑眉毛，刚才他也就是随口一说，没想到这家伙还真动手了。
郑经理冷声道：“你让我查叶总的信息，我不打你打谁？”
陆恒气得想骂娘，顾忌郑经理是尚品会所的人，他强忍着没有骂出口：“什么叶总啊，他现在什么也不是。
你搞错了！”
郑经理冷声道：“他是我们的贵宾。”
贵宾？
陆恒一脸惊诧，指着叶长青道：“他现在一文不名，若他是贵宾，我是什么？”
郑经理不屑的道：“你屁都不是！
滚出去，从今往后，你被列入黑名单。
永远不能踏入尚品一步。
来人，把这个人给我赶出去！”
话音落，几个保安过来，架着陆恒就往外走。
陆恒彻底懵住了，他仅仅是因为让核实叶长青的身份，竟然被剥夺了会员资格。
还进入了黑名单。
直到被保安架着出了会所，扔在马路上。
他仍然没有想明白原因。
他只是更加恼羞成怒，掏出电话，一通翻找，终于找到了金玉蓉的电话。
走进车里，拨通了金玉蓉的电话：“喂，金总吗？”
金玉蓉看到是陆恒的电话，有些意外：“是我，陆总，您打电话有事？”
陆恒揉了揉被打的脸，笑着道：“我今天在尚品会所见了一个人。”
尚品会所？
金玉蓉有些羡慕，她还没有进入尚品会所的资格。
感觉陆恒像是在向她炫耀一样。
但她还问了一句：“见了谁？”
陆恒眼中露出怨毒之色：“我见到叶长青了，他不但进入了尚品会所，还进入了二层。
我听说他跟你离婚，是净身出户。
难道你们复婚了？”
二层？
金玉蓉有些惊讶，叶长青就算是成为赵秋烟的女婿，也没资格进入尚品会所啊。
因为他不是丰年集团的老板。
但他是怎么拿到的会员资格？
而且还是能够进入二楼的资格。
她发现更加不了解曾经最熟悉的人，特别是从出狱之后。
叶长青像是变了一个人。
变得比以前更加能力出众。
可惜……可惜她却以为叶长青废了。
离婚了。
想到这里就更加后悔了。
陆恒等了半天，没有听到金玉蓉说话，再次问道：“怎么不说话？”
金玉蓉情绪有些崩溃：“我还有事，先挂电话了。”
公司账上没钱，她已经走投无路。
她复婚的念头越来越强烈，只有复婚，公司才能起死回生。
否则她可能坐牢。
挂了电话，她收拾东西赶往叶家。
陆恒被挂了电话，气得骂娘：“忘恩负义的贱货，敢挂我电话！”
骂了两句，想起竟然因为叶长青，他被人赶出来。
更觉气恼，暗暗发誓，早晚要让叶长青付出代价。
叶长青从会所往外走，刚走两步，手机电话响了，掏出手机看了一眼，竟然是赵行长的：“你给我打电话有事？”
赵行长笑着道：“兄弟啊，我这个月任务没完成。
求你帮帮我。”
叶长青皱起眉头：“我现在没有产业，更没有生意，哪有钱给你完成任务。”
赵行长笑着道：“哥，叶哥，我叫你爷爷都行。
你就不要装穷了，我去总行开会，从省行得知，最少有三个亿汇入了你的名下。
叶哥，我这个月的任务还没有完成。
您就帮帮我，求求您了。”
叶长青有些无奈，刚开始做公司的时候，赵行长给他贷过款，虽然收了一点好处费，但确实帮了他。
赵行长都这么说了，也不好推辞：“好吧。”
赵行长大喜：“叶哥，你现在在哪里？”
叶长青想了一下道：“我现在回家。”
赵行长兴奋的道：“我去过你家，我现在就过来，顺便帮叔叔阿姨买一些礼物。”