萧青峰感觉像是脸上被打了两个耳光。
王北山的话已经让他下不来台。
叶长青还问这么一句，他更没面子了。
他恨不得，弄死叶长青。
一个小小的叶长青，竟然两次三番地让他下不来台。
还有王北山，竟然敢唱反调。
这一刻，他把爷爷的叮嘱，彻底抛到了九霄云外。
他看着叶长青，再也不掩饰眼中的恨意：“姓叶的，我看在老同学赵秋烟的面子上，不理会你。
没想到你总是作死。
你继续这样下去，你的下场会很惨的。”
威胁？
叶长青看着失去理智的萧青峰，明显地感觉到对方的恨意。
他并不放在心上：“怎么，治好了王总，你觉得我是作死？
难道王总一直承受病痛的折磨，就如你的意？”
听到这一句话，王北山面色微变，看向萧青峰的眼神，多了一些别的情绪。
萧青峰恍然醒悟，自己刚才说的话，被叶长青抓到了短处。
他气得厉声呵斥：“你胡说什么，你这是给我设置语言陷阱。
我只是口误而已，胡乱说的！
你不要给我上纲上线！
王总痊愈了，我很开心。”
王北山在旁边，表情逐渐冷下来。
萧青峰的语气，根本就掩饰不住内心的想法。
虽然萧青峰家族势力很厉害，但这也太不把他放眼里了。
叶长青微微摇头，他不想跟萧青峰继续说这些没用的。
跟萧青峰争论这个，就是浪费感情。
他心中还惦记着找王总的目的：“王总，你答应我的，三十分钟治愈你的病。
就继续与丰年集团合作。
你不会反悔吧。”
王北山犹豫了一下，很快就作出了决定道：“我答应的一定做到。
不但继续合作，以后丰年集团的中药，都会摆在最好的货架位置，公司的营业员会重点推荐。”
王北山的话音一落，萧青峰猛地站了起来，阴沉着脸道：“王总，你可考虑清楚后果。
这件事会影响你的公司前途的。”
王北山脸上露出了一抹傲然：“我考虑清楚了。”
萧青峰冷声道：“
你既然你作出了决定，我就走了。
希望你不要后悔！”
说完大步流星地就往外走。
王北山看着萧青峰离去的背影，脸上露出一副忧心忡忡的表情：“也不知道是福是祸。”
赵秋烟看到王北山的担忧：“王总，能告诉我发生了什么事情吗？”
王北山叹口气：“唉，你应该看出来了，我跟你终止合作，只因为萧青峰的一句话。
萧家一直代理外国进口的药品，许多都是独家代理。
现在得罪了萧青峰，药店拿不到销售权，以后就没有竞争力了。”
赵秋烟能够猜到是萧青峰背后使坏，现在不用猜了。
一切真相大白。
没想到就因为不答应他的追求，竟然使出这种见不得光的手段。
觉得拒绝萧青峰，是她这辈子做的最正确的决定。
她现在有些好奇王北山作为一个商人，为什么做出这么不理智的决定：“王总，你为什么改变主意？”
王北山笑着道：“我说是因为叶先生治好了我的面瘫，你信吗？”
赵秋烟摇摇头：“我不信，你作为一个成熟理智的商人，不可能因为感激。
做出影响商业前途的决定。”
王北山点点头，赵秋烟很有成功商人的潜质：“你说得对。
他治好我的病，我不会因为感激，做出这样的决定。
但叶先生的医术，让我看到了中药的神奇。
我相信中药传承几千年，会有它的价值。
丰年集团有叶先生这样的神医，我相信生产出的药品，一定是患者的福音。
咱们的合作前途无量。”
赵秋烟听到这些，她总算是踏实了。
这一切都归功于叶长青，带上他真的对了。
赵秋烟看向叶长青，嘴角露出微笑。
冰冷的俏脸，这一笑，如春风消融了冰雪。
百花盛开。
灿烂绚丽。
叶长青看着赵秋烟的笑容，平静的心湖，泛起涟漪。
不得不说，赵秋烟不笑的时候，冷若冰霜，但笑的时候，他真的抵挡不住。
那红唇。
那俏脸～
让他特别地想去亲一口。
就像是一个行走在荒漠迷路的旅人，两天没见到水了，突然看到一个水蜜桃。‘
恨不得上前一口吃下去。
他下意识地咽了一口唾液。
赵秋烟看到叶长青喉骨滚动，吞咽的动作，脸上的笑容刹那冰封。
这家伙也太过分了。
竟然吞咽口水。
瞪了叶长青一眼，转过头继续跟王北山谈续约的事情。
叶长青意识到自己失态，老脸一红。
他发现自己跟十八九岁谈恋爱时候不同了，十八九岁的时候。
他一言一行很谨慎，唯恐做出什么不妥的地方，给对方留下不好印象。
现在他看到赵秋烟这样的美女，他第一个想法就是亲亲嘴，摸摸手，然后拉到床上胡天海地。
可是认识这么久了，不要说胡天海地，亲嘴拉手都没有做到。
他开始琢磨着怎么加快进程。
地下车库。
萧青峰坐在车里正打电话：“胡强，带几个人立刻过来。
我想废一个人。”
胡强是一个高手，不同于现代格斗中的散打，泰拳，拳击，那种高手。
他是一名古武修者，但这事极少人知道。
就连萧青峰都不知道。
萧青峰只知道胡强人够狠。
他曾经见过胡强与一个八角擂台的冠军比武，一场生死斗，把对方打得鼻骨粉碎，胳膊骨折，一只眼睛晶体破裂，颅内出血，口鼻眼往出渗血。
下场极其凄惨。
他现在就想让胡强用同样的手段，往死里虐叶长青。
胡强作为萧家的打手，做过许多这种事情。
听到萧青峰这么说，他神色平静，就像是在讨论今天早上吃几个包子那样语气平淡：
“好的，需要带多少人？
六个够不够？”
萧青峰看着手机里的照片道：“其实以你的实力，一个就够了。
但我还要绑一个女人，这才是我真正的目的。
我把女人的照片给你发过去，别认错了人。”
胡强听到，突然笑了：“你放心，绝对认错不了。
我来的时候，开上那一辆特殊的房车。
保证让您有一个私密的空间。”