赵秋烟看了叶长青一眼：“你怎么不下去？”
她刚问完，就听到旁边的车窗敲响。
咚咚咚～
赵秋烟转头看向窗口。
当她看到金玉蓉的时候，她的表情一瞬间切换到冰山模式，放下车窗，冷冷地看着金玉蓉：
“你找叶长青是吧，他正上班，你可以等他下班了找他。”
对于金玉蓉，她是反感的。
金玉蓉不要孩子，不要为她坐牢的丈夫。
对丈夫孩子都这么狠，对于合作伙伴或者朋友。
估计更狠。
她一辈子都不想与金玉蓉有任何交集。
金玉荣狠狠地剜了叶长青一眼，对赵秋烟道：“我是来找你的。
我和你都是女人，女人最能理解女人。
我是担心你被他骗，所以过来告诉你一些事情。”
被骗？
赵秋烟回想一下与叶长青认识的过程，从头到尾，叶长青都没有骗过她什么。
认真地算起来，她倒是欠了叶长青许多人情。
为爷爷治好了病，解决了药物事故，今天还帮她谈成了与王北山的合作。
而她付出的也仅仅是两万块的零花钱。
摇摇头：“他什么也没有骗我。
我自己有判断能力，不劳烦你提醒。”
金玉蓉面色讪讪，吃了一个软钉子。
但她只能忍着，继续提醒：“你可能还不了解情况，我说的是钱。
关系到一笔巨款。
你确定不想知道。”
赵秋烟摇摇头，她刚给了叶长青两万块。
她现在掌控千亿资产的公司，两万块也就是九牛一毛而已。
满不在乎地道：“只是两万块而已，还算不上是巨款。”
两万？
金玉蓉一副早就知道的表情道：“果然你被骗了。
你真的被他骗了。”
被骗？
赵秋烟不知道金玉蓉为什么一直说她被骗了。
金玉蓉离婚分走了所有的家产，竟然还敢说叶长青骗人。
觉得有必要帮叶长青澄清一下。
“他没钱了，给他两万块零花钱。
是我心甘情愿的。”
两万块零花钱？
金玉蓉脸上露出讥讽的笑容：“你说他没钱？
给他两万块零花钱？
你还说没有上当，你知道他有多少钱吗？”
赵秋烟绝世无双俏脸面无表情。
她仿佛是不食人间烟火的仙子，美眸没有一丝波动。
若是论财富，她现在掌握千亿资产的公司。
叶长青就算是有十万，她也不放在眼里。
语气冷淡的道：“他能有多少钱?
最多几万块吧！”
叶长青刚才收到两万块钱，高兴之情溢于言表。
他大概能判断出叶长青的财产。
若是真有钱，绝对不会拿一个女人的钱。
金玉蓉看了一眼叶长青，眼中露出讥讽，果然如此。
和她预料的一模一样。
对赵秋烟隐瞒了巨额财富。
她的目的是威胁叶长青。
感觉火候差不多了，对叶长青道：“你若是不同意我提出的财产分割方案。
我可什么都说了。
到时候人家跟你分手，别怪我没提醒。”
叶长青表情淡漠：“说吧，你随便说。”
金玉蓉咬了咬牙，既然不分钱，那就鱼死网破。
转头对赵秋烟道：“那我就告诉你叶长青到底有多少钱。
你听好了。”
赵秋烟淡然地拿出手机，视线落在了手机上。
对于叶长青有多少钱，她一点也不在乎。
也许是两三万，也许是四五万，也许是十几万。
对她一个掌控千亿集团的人来说。
这些小钱，跟零没有区别。
金玉蓉见叶长青还没有妥协，一咬牙道：“叶长青手里有一百亿！
一百亿现金！”
吧嗒～
赵秋烟手中的手机掉落。
冰冷的俏脸上，露出震惊之色。
难以置信地看着金玉蓉：“你说……他有……一百亿现金？”
太震惊了，丰年集团这么大的一个集团，都拿不出来这么大一笔现金。
投资新项目，还要找人合作，甚至向银行贷款。
叶长青竟然有一百亿现金。
这比看到太阳从西边出来，更让她震惊。
金玉蓉有些得意地看了一眼叶长青，继续道：“对，他有一百亿现金。
昨天刚存入银行。
你现在知道他骗你了吧。”
赵秋烟第二次得到确认，但仍然如在梦中。
丰年集团虽然有千亿资产，若是分家产，她最多分二十亿。
叶长青有一百亿，比她还要有钱。
刚才他觉得随手两万，就能让叶长青开心。
她有种高高在上的感觉。
此时觉得很可笑。
金玉蓉见赵秋烟不说话，她再次开口：“现在知道他是骗你的吧。
我们两个离婚，我仅仅得到一个公司。
其实这一百亿也是共同财产，他故意隐瞒，转移财产。
这种男人，你还敢要他做你男朋友吗？”
叶长青听不下去了：“金玉蓉，在监狱门口，我就说挣了一百亿，能给你幸福的生活。
你笑我是做梦。
你不相信能怪我吗？”
金玉蓉哑口无言，可是她还是想要分这部分钱：“就算是我不相信，那也是婚内财产。”
叶长青点头：“
我没说不是婚内财产，昨天晚上我回家把离婚协议看了看。
上面写得很清楚，你只要公司，其余的一切都归我。
我手机里有拍照，你要不要看一下？”
……
金玉蓉沉默了，确实有这一条，当时是为了争取拿到公司的控制权写的。
公司是一只下金蛋的鸡。
她觉得有公司，什么都有了。
万万没想到除了公司，叶长青竟然有一笔天文数字的财富。
协议上有这么一条，想要分钱，是不可能的。
想到公司的账务，心中恐慌，若是拿不到钱，她可能真的要坐牢：“长青，现在公司出现问题。
我需要钱。
你有这么多钱，为什么就不能帮我呢？”
叶长青冷声道：“现在咱俩没有任何关系。
为什么帮你？”
金玉蓉有些气愤：“
以前的事情，已经过去了。
你一个男人，就不能放下吗？
你就不能大度一点吗？”
大度？
叶长青听到这句话，压下去的火气一下子窜了上来。
他创业的公司都抢走了。
他没发火。
代替坐牢，得到的结果是离婚。
他没发火。
已经够大度了。
现在已经离婚了，就因为没有帮她，这女人还嫌弃他不够大度。
忍不住怒吼道：“
滚！
我忍到现在都没有动手！
就是对你最大的大度！
再不滚别怪我不客气了！”