胡强眼中露出一丝讶异：“认识六步拳？
你还算是有些见识，其实你这样的废物，根本不配我出手的。
可是你作死，得罪了那个人。
今天你想要个痛快都难！”
说话间脸上露出笑容，仿佛是老虎将要咬死一只猎物，笑容散发着血腥的味道。
叶长青眼中露出怒火，不仅仅是因为胡强的威胁，还有一个更重要的事情：“古武修者，不得主动对普通人随意动手。
违反规矩，你难道不害怕吗？”
害怕？
胡强继续逼近叶长青，口中满不在乎地道：“我用得着害怕吗？
定规矩的人都不知道在什么地方了。
谁还在乎这个？”
说话间，他猛地冲向叶长青，右手拳头中指关节凸起的部位，对着叶长青的眼睛打了下去。
叶长青眼神冷如寒冰。
这一拳若是打中眼睛，估计眼球就废了。
太歹毒了！
眼看一拳打了过来，他的脚一闪而出。
嘭～
一脚踹在了胡强的肚子上，发出一声如重物落地的闷响。
胡强壮硕的身体比冲上来更快的速度，倒飞出去三米多远。
重重的落在了地上。
砸的地上灰尘四起。
后面五个人全部看傻了眼，胡强的身手他们都见过。
对付普通人，一拳就结束战斗。
没想到竟然被一脚踹飞。
五个人呆呆地站在原地，不知道该如何是好。
汽车里萧青峰准备着看好戏，看叶长青挨打的场面。
可是……
胡强怎么倒飞出去了？
怎么会这样？
胡强震惊地看着叶长青，眼中尽是难以置信：“这……这怎么可能？
我怎么可能抵不过你一招！
难道你也是古武修者？”
叶长青没有回：“谁派你来的？”
胡强咬着牙爬起来：“原本我还不想杀你。
现在我改变了主意，刚才我大意了。
就算你是古武修者又如何，老子照样一招干倒你！”
打过太多擂台，他有丰富的战斗经验。
只要对方一个走神，他有把握放倒叶长青。
叶长青见胡强又要动手，他冷冷地盯着胡强，身形一动不动。
胡强见叶长青竟然站着不动，像是一个挨打的靶子。
觉得机会来了。
眼看着两人相距只有一米远近，猛的右手拳挥出。
拳快如风，一闪而至，打向了叶长青的眼睛。
攻击一半，他突然收拳。
左手拳打向了叶长青的太阳穴。
叶长青的脚突然动了。
就在拳头距离他的太阳穴两寸的时候。
胡强再次倒飞出去，等身体落地，就看到胡强胸腔塌陷，胸口一截胸骨戳破衣服。
漏了出来。
鲜血渗出，片刻衣服被鲜血染红。
胡强眼神恐惧地看着叶长青：“你……你究竟是什么修为。
为什么……为什么……为什么这么强？”
叶长青摇摇头：“强吗？
不觉得啊，我就是一个普通人，只是你太菜了而已。”
你～
胡强气得口中鲜血溢出。
他知道自己的实力，绝对不弱，只是眼前的人太强了：“我不是你的对手。
后面那五个人，更不是你的对手。
你走吧，今天的事情就这么算了。”
算了？
叶长青慢慢地走到胡强跟前：“你说算了没用，我说算了才行。
说吧，谁指示的你，他人在哪？
当然了，你也可以不说。
你先出手打了我两拳，你若不说，我只打你一拳，你只要能抗住，我就再不问你了。”
胡强痛得身体肌肉抽搐，额头大汗淋漓，几次差一点昏厥过去。
叶长青的话声音不大，他却感觉到了死亡的气息。
“我说，是萧青峰，萧青峰让我废了你。
然后绑走赵秋烟，该说的我全都说了。”
绑走赵秋烟？
叶长青一愣，萧青峰对他下手，这事情他能理解。
明显感觉到萧青峰喜欢赵秋烟，但他派人绑赵秋烟，这也太疯狂了吧：“他人呢？”
胡强捂着胸口，强忍着痛痛：“他就在停车场里，我不确定在哪辆车里。
我可以打120吗？
晚了我就死了。”
吱～
突然停车场里响起车胎与水泥地面摩擦的声音。
二十米外，一辆黑色的轿车从车位上弹射而出，快速地冲向了出口。
空气中飘荡着胎烟和刺鼻的橡胶烧糊气味。
叶长青知道那辆车里一定是萧青峰，知道追不上了。
转身走向了驾驶室。
后面五个拿着钢管的人始终没有敢说话，恐惧地盯着叶长青，直到叶长青上车，他们才松了一口气。
上前查看胡强的状况。
叶长青发动汽车，缓缓驶向出口。
赵秋烟只看到胡强倒地，她坐在车里，看不到胡强倒地后的凄惨模样。
见叶长青开车离开，有些不解：“他们就这么放咱们走了？
那五个人好像一直没动手？”
嗯？
叶长青愣住，赵秋烟竟然以为对方放他走了。
这女人竟然连谁赢谁输都没看出来。
他有些无语。
其实五个人就是普通人，五个人加起来也没有胡强一个人厉害。
他两脚放倒胡强，那五个人已经吓得噤若寒蝉。
这种事情，他不知道该怎么解释，古武修者的事情，估计一时半会儿也解释不清楚。
随口胡扯道：“他们搞错了，认错了人。”
赵秋烟恍然大悟：“原来是这样啊，吓死我了。
特别是那五个人，每人拿一根钢管。
你一个人根本不可能是对手。
我都担心死了！
我刚就想开车撞跑他们，然后拉着你离开。
可是我一直没敢去做。”
叶长青没想到赵秋烟竟然这么想，好像还挺胆大的：“这种事情，有我在，你不用担心。”
赵秋烟美眸看着叶长青，久久没有挪开。
这男人长得挺好，刚才虽然只是一场误会，但表现很男人。
会医术。
人品也不错。
除了好色，似乎就没有缺点了。
这种男人，可以嫁吗？
一时之间陷入了沉思。
叶长青开着车，想着萧青峰的事情。
他竟然要绑赵秋烟，已经到了丧心病狂的地步。
以后必须保护好赵秋烟的安全。
一路上，叶长青开得很慢，赵秋烟聊着叶长青治疗王北山的过程，聊得兴致勃勃。
聊完了公司的事情，赵秋烟突然想起一件事：“长青，你才从里面出来，第一个月还没有发工资。
你手里有钱花吗？
若是没钱，我可以给你一些钱，你先用着。”
还有这好事？
叶长青终于找到了一点吃软饭的感觉了，找个总裁女朋友，一直都是付出。
现在终于到收获的时候了：“好啊，我正缺钱呢。”
说话间拿出手机，调出了收款码。
赵秋烟拿出手机扫码：“给你两万块钱，够用了吧。”
若叶长青是业务员，单凭今天搞定王北山这一单，就可以拿到十万块钱提成。
她给两万块，就觉得已经省了许多钱。
叶长青看着到账的两万，心情格外地开心：“挣到钱了，太不容易了。”
赵秋烟看得直摇头，就两万块，高兴成这样。
这男人，出狱后，太穷了。
她想再给一些钱，但想到叶长青太好色，立刻止住了给钱的想法。
叶长青开车到了丰年公司楼下，打开车门，刚要下车，就看到金玉蓉走了过来。
他不由地皱起眉头，抬手关上了车门。