萧青峰听到私密的空间，想到把赵秋烟捆进房车里。
那冷艳的脸蛋，火辣的身材。
任由他折腾摆布，不由得感觉口干舌燥。
这么多年都没有得手，今天终于要得到令他惦记了几年的意中人了。
越想越是激动：“老胡，今天你把这事给我办好。
京都西郊的那一套别墅，我送你了。”
胡强一听，心花怒放，知道这一次拍马屁拍对了：“萧总，你放心吧。
我保证把事情办好。”
＊＊＊＊
楼上。
赵秋烟与王北山签了合约，又聊了一下中药未来的发展前景。
才告辞离去。
叶长青出了办公室，问赵秋烟：“今天事情办完了吧。”
赵秋烟今天心情不错，嘴角带着淡淡的笑意：“办完了，你今天表现不错。
今天我请你吃饭。”
今天叶长青何止是表现不错，完全大大地出乎了她的预料。
那个腐烂的树叶治疗面瘫的办法，简直是神来之笔。
效果好得令人称奇。’
一下子征服了王北山，否则今天的合作完全没戏。
叶长青笑着问：“只是吃饭吗？
没有其他节目吗？”
其他节目？
赵秋烟突然想到在办公室里，叶长青吞咽口水的动作。
她的脸刷地黑了下来，眼睛盯着叶长青：“你想要什么节目？”
叶长青笑着道：“咱俩谈恋爱，似乎该进行下一步了。”
赵秋烟蹙眉：“什么下一步？”
叶长青笑着道：“比如摸摸小手，亲亲嘴什么的。
咱俩这么长时间了，我连你的小手都没有摸过。”
摸手？
赵秋烟脸刷地红了，人家情侣之间都是牵手，情到浓处接吻，怎么从叶长青嘴里说出来就变味了。
摸手，亲嘴。
这两个词听起来，很不正经。
气的冷声道：“你还想干什么？”
叶长青意外地看着赵秋烟，琢磨着赵秋烟话里的含义。
这口吻，像是他说什么，赵秋烟都能满足似的。
他有些意动：“其实你的身体，确实需要治疗。
我不介意辛苦一点，做一个药引子，陪你一晚。”
赵秋烟气得咬牙，叶长青什么都好，有才华，人忠厚，有本事，让她觉得可以依靠。
唯独就是太好色了。
天天都想着这些事情。
她想找一个喜欢她的人，而不是喜欢跟她上床的男人。
因为长得漂亮，从十四五岁开始，走在路上，总是会被男人盯着看。
她太厌恶那种目光了。
所以她习惯了冷着脸，这样才能让那些男人不敢靠近。
时间长了，她就成了冰山一样的表情。
叶长青这样，让她很不喜欢。
“叶长青，我跟你接触，是真的奔着结婚去的。
在我妈的生日宴会上，我已经宣布了咱俩的关系。
你能严肃地对待咱们的关系吗？”
叶长青停下脚步，收起脸上的笑容。
一脸严肃地看着赵秋烟的俏脸：“我一直很严肃啊。
你难道觉得我在开玩笑吗？
那我现在以一名医生的身份告诉你，郑重地告诉你。
你的身体确实有点问题，需要滋阴补阳，阴阳调和。
你可以和你的男朋友同房，共赴爱河。”
……
赵秋烟瞪圆了眼睛。
以为会说点什么，没想到这个色胚子，冠冕堂皇地说出这种话。
和男朋友共赴爱河，男朋友不就是这个色胚子吗？
这不还是馋她的身子吗？
关键是一副正儿八经的事情，说她有病。
太气人了！
“叶长青，你……你过分了！”
叶长青叹口气，知道赵秋烟不相信他，作为大夫，若是别人来找他治疗，他也会说的。
这个关系有些特殊，赵秋烟既是他的患者，也是他的女朋友。
既然不信，这件事情只能往后推迟：“你不愿意，那就暂时不治疗了。
但我相信，以后你会明白我说的都是真的。”
赵秋烟撇撇嘴，这个时候了，竟然还嘴硬，本来想请吃饭的，她也没了兴致：“走吧，咱们回公司。”
两个人坐电梯下地库。
地下室，很安静，赵秋烟走在前面，她的高跟鞋，与地面碰撞，发出嗒嗒嗒的清脆响声。
回音阵阵。
叶长青四下看了看，总觉得什么地方不对。
静得过头了。
突然前面一辆车门打开，从车上下来一个壮汉，抱着膀子，挡住了去路。
赵秋烟见状，往回走了两步，站到了叶长青跟前。
啪嗒~
二人身后响起开门声。
叶长青回头望去，只见一辆轿车之上，下来了五个人，每个人都手提着钢管，目光不善的挡住了去路。
赵秋烟见状，一下子抱住了叶长青的胳膊：“怎么办？”
叶长青伸手摸着柔软的小手，笑着道：“没事，我保护你。”
赵秋烟感觉到叶长青的手不老实，只是现在她也没时间计较这些：“你行不行？
他们人好多。”
叶长青面色逐渐凝重，前面的壮汉一举一动，蕴含的都是石破天惊的杀招。
他意识到真正的危险，对赵秋烟道：“你进车里，锁上门。”
赵秋烟担忧地道：“那你呢？”
叶长青为了不让赵秋烟担忧，笑着道：“我跟他们聊聊。”
胡强抱着膀子道：“你也配跟我聊？
老子明着告诉你，你这两条腿我要了！”
赵秋烟伸手打开车门，听到这句话，吓得改变了想法，站在叶长青背后，低声道：“长青，咱们快一点上车。
咱们开车跑。”
叶长青有些意外，这时候，一般女人都被吓蒙了。
赵秋烟能想到这些，相当冷静：“你进车里吧，我问问什么事情。”
说话间，手落在赵秋烟的屁股上，用力一推，直接把赵秋烟推到了车上，然后关上车门。
胡强冷声道：“其实我不打女人。
她躲不躲都无所谓，我的目的是你。”
叶长青冷冷地看着壮汉，眉头上挑问：“六步拳？”
之所以说这三个字，只是因为这人握拳的方式。
一般人握拳，四指握紧，拳头的一面是平的。
而这人握拳，拳头中指关节凸出，对着前方，打人的时候，中指关节击打对手身体。
与拳头平面相比，等于是面积减少到一个点。
对身体伤害极大。
这就是六步拳的特殊之处，六步拳又号称是拳法中最凶狠残忍的拳种。