三百万？
叶长青右拳慢慢握住，拳头上青筋暴起，一股恐怖的力量在拳头中隐藏。
慢慢地走向男人：“你能顶得住三百拳吗？
我想锤死你！”
男人眼中露出惊讶：“你想对我动手？
你没有吓尿，也算是一个男人。
那我就给你一个做男人的机会，让你一对十五，看能不能打过他们。
哈哈哈哈～”
他笑声未落，外面十几个男人涌入进来，有的提着砍刀，有人握着钢管，还有人拿着造型夸张的宝剑。
杀气腾腾地把叶长青围住。
一个握着钢管的纹身壮汉，晃了晃手里的钢管，第一个走向叶长青，口中骂骂咧咧：“这么多人围着你，你他妈的难道还敢还手？”
四十多岁的男人突然开口道：“打的时候，注意部位，别把器官零件打坏了。
老子还指望用他卖钱呢。”
握着钢管的纹身壮汉应了一声：“知道了，保证打完之后，不影响卖钱。”
话音落，猛地举起钢管，朝着叶长青的脑袋砸了下去。
钢管还没有落下。
叶长青猛地前窜，身形快如闪电，接近对方，右手拳带着恐怖的力量。
轰在了对方的胸腔。
嘭～
一声震耳的巨响。
纹身壮汉强壮的身体倒飞出去，轰然落地。
当啷当～
钢管打着转的落地，慢慢地滚到了叶长青脚下。
钢管停下，房间里突然变得安静。
所有人都震惊地看着地上的纹身壮汉，眼中露出恐惧之色。
只见纹身壮汉胸腔塌陷，肋骨断口露了出来，鲜血透过衣服快速蔓延，片刻之间，地上流了一滩猩红的鲜血。
纹身壮汉，腿抽搐般地一蹬一蹬的。
口中大口地涌出鲜血，嘴巴像是上岸的鱼儿，快速翕动，似乎是想说什么，又像是想呼吸空气。
眼看着是活不了了。
四十多岁的男人见状，眼皮抖动，看向叶长青，没来由地心底发颤。
很快的他就清醒过来，指着叶长青吼道：“他妈一起上啊，一个个上是送死吗？
能不能动点脑子。
快，一起上。”
剩余的手下听到命令，一起朝着叶长青围拢上去。
叶长青看着四周的人围拢上来，脚尖踩着地上的钢管，往后一拉，然后脚尖贴着地往前挑。
钢管飞到身前，伸手接住钢管。
眼见两人举起砍刀朝着头砍了过来。
唰～
手中的钢管化作一道黑影，打了出去。
咔嚓～
咔嚓～
两声骨头折断的声音响起。
两个冲上来的壮汉提刀的胳膊诡异地角度下垂，手中的刀落在地上。
其他壮汉吓得一愣，就在这个时候叶长青猛地冲了上去。
手中钢管连闪，四个壮汉头上鲜血汩汩而出，慢慢倒在地上，没了动静。
其他人吓得连连后退，看向叶长青的眼神充满恐惧和不安。
叶长青朝着两个退到墙角的人壮汉走了过去。
两个人吓得用力地贴着墙，拿着刀冲叶长青喊叫：“别过来，站住。
我手里有刀，你别过来。”
两个人看着叶长青过来，似乎看到死神走了过来，吓得魂不附体。
叶长青面色冰冷，走到跟前，手中钢管一闪而出。
两个壮汉捂着头慢慢地倒在地上，挣扎了几下，就没了动静。
四十多岁的男人突然掏出枪，指着叶长青：“别动，再动我就开枪了。
你再能打，你能打得过手枪吗？
你他妈真的以为能打就很了不起吗？
在老子面前，你屁都不是！
我就是……”
话说到一半，突然看到叶长青把钢管朝着他砸了过来。
他吓得往旁边跨了半步，避开钢管。
一道亮光闪过。
四十多岁的男人下意识地举枪再次瞄向叶长青。
可是他却发现枪不见了。
手也不见了。
低头看向地上，就看到一只断臂落在地上，断臂处鲜血渗出，手紧紧地握着手枪。
啊～
手臂上一股钻心刺骨疼痛袭来。
让他痛得几欲昏厥过去，他才发现，他的胳膊和手臂不见了。
只剩下半截断臂，鲜血像是水龙头打开了一样，哗啦哗啦地流了出来。
叶长青抬手把刀指向对方的脖子：“你们是什么组织？
为什么要医书？
你叫什么名字？”
男人痛得浑身战栗，额头上汗珠子冒出，咬着牙道：“你……你闯大祸了！
别以为你很厉害，今天你也走不出这个房间。”
唰～
刀光一闪。
男人的一只耳朵掉落。
男人痛得发出杀猪般的叫声，一只手捂着断臂伤口，却没有办法顾及耳朵：“我说，我叫刘庆虎。
我……我痛死了，不要再动手了。”
叶长青冷声道：“现在知道疼了，卖别人器官的时候。
你知道别人的痛苦吗？”
刘庆虎痛得哆嗦，咬着牙道：“我……我给他们打麻药了。
他们不会痛的。
我受不了了。”
不会痛？
看了一圈，看到房间里有一个药架，上面摆着各种的药物，其中还有一个镇痛泵，里面好像还有药。
叶长青拿着就走了回来：“我给你插上镇痛泵，打你三百拳，看你痛不痛。”
刘庆虎吓得魂不附体，叶长青一拳打死了一个。
三百拳岂不是被打成肉泥吗？
“不要，不要打，求你了。
痛，真的痛，会死人的，饶了我吧。”
叶长青冷声道：“你不是说有止痛药就不痛吗？”
刘庆虎吓得喊道：“但会要命啊。
我不想死，你的拳头太重了，求你了，求你不要动手。
你若是动手，一会儿神医从房间里出来，看到你。
他会杀了你的！”
叶长青表情冰冷，像是没有听到他言语中的威胁。
抬手把镇痛棒扎入刘庆虎的肌肉中。
刘庆虎吓得直哆嗦，这针头根本没有插入静脉，只是随意插入肌肉。
这不是等于没有插吗？
刚要说话。
嘭～
一拳击出，打在了他的胸腔。
咔嚓～
胸骨断裂声响起。
刘庆虎发出撕心裂肺的痛呼，听得人毛骨悚然。
又一拳落下～
刘庆虎肠胃像是抽筋一样，痛得忍不住呕吐。
嘭嘭嘭～
一拳接着一拳打下去，刚开始刘庆虎扯着嗓子痛呼，随着一拳拳落下去，惨叫声越来越小，直到最后，没有了声音。
只有身体还微微抽搐。
当三百拳打完，刘庆虎血肉模糊，已经看不出人样子。
身后几个壮汉，早就看傻了眼，一个个躲在墙角，惊恐的看着这一幕。
叶长青站起来，回头看去，几个大汉吓得看向一边，不敢直视叶长青的眼睛。
吱呀呀～
通往深处的房门打开。
一个三十多岁，留着长发，戴着眼镜，穿着白大褂的男人走了出来。
男人看到地上躺了一片，没有露出一丝惊讶。
表情甚至都没有波动一下，冷声问道：“发出鬼哭狼嚎的声音，影响我研究。
你们不想活了么？”
看到来人。
房间里那几个缩在角落里的壮汉，全都跪倒在地。
瑟瑟发抖的求饶：“神医，不是我们，是他打人发出的声音。”
说话间抬手指着叶长青。
其他人也跟着道：“神医，就是他惹到您了。
跟我们没有关系，他还要带走这个孩子。
抢走您的研究活体，你一定不要放过他！”