闻？
王北山脸上缓和少许，不让喝就行。
但看着火锅里咕嘟咕嘟冒泡的黑水。
上面蒸气袅袅。
他脸上露出嫌弃的表情，他的病叫面部神经炎，不是鼻窦炎之类的疾病。
她不信闻一下就能治病：“算了吧，我就没听说过闻一下，能治病的，太扯了吧。”
旁边，萧青峰有意让叶长青丢人现眼，笑着劝说：“王总，给人家一个机会。
就算是不能治病，也让人家死心啊。”
说话间冲着王北山使眼色。
王北山点点头：“好吧，就当是消磨时间了。”
说话间，把头伸到锅的上方。
用鼻子闻火锅煮腐烂树叶散发的气味。
不过这个味道并不浓烈。
但火锅冒着蒸汽，他的整张脸出现在蒸汽之上。
他猛地抬起头：“不行啊，太热了。”
叶长青在一边道：“这是唯一痊愈的机会，否则你吃药治疗最后会留下病根。
嘴歪眼斜。
你自己看着办吧。”
嘴歪眼斜？
王北山见叶长青面色严肃，不像是开玩笑。
他害怕了，他不敢相信后半辈子，一直嘴歪眼斜。
怎么见人。
再次把脸伸到火锅上空，去闻蒸汽中的味道。
时间一分一秒的过去。
旁边萧青峰坐在沙发上，冷冷的看着叶长青。
就差没有笑出来。
闻煮腐烂的树叶散发的气味。
能治病？
太他妈扯了！
只等半个小时后，看叶长青丢人现眼。
赵秋烟秀眉紧锁，担忧地看着叶长青，她知道叶长青的医术高明。
这一次治疗手法，太过离奇。
她也没了信心。
王北山被蒸气熏得脸上出现汗水，炙热感让他难以忍受。
想要中断闻气味的治疗。
觉得也就十来分钟时间，他忍住了。
时间一分一秒的过去。
眼看剩余最后一分钟了。
萧青峰等不下去了：“王总，行了，到时间了。”
王北山被蒸汽熏得一头汗，找了一条毛巾，一边擦拭汗水，一边埋怨：“这是什么玩意啊。
热死老子了。”
萧青峰站起身，看也不看王北山的状况，因为他知道这像是闹着玩一样的治疗。
根本就不会有任何疗效，他走到叶长青跟前，一脸不屑的道：“姓叶的，王总闻了十五分钟烂树叶气味。
一点用处都没有。
现在你还有什么说的？
叶长青，你要认清楚你自己的身份，你就是一个开车的，一个破司机。
你还以为自己真是大夫了。
你不觉得可笑吗？”
叶长青像是没有听见一样，默默地看着王北山的脸上表情，眼睛一眨不眨。
王北山擦干净脸，把毛巾扔在办公桌上，怒视叶长青：“什么玩意。
我就从来不信中医。
这种破树叶子治病，也就中医才能搞出这么稀奇古怪的治疗办法。
你们怎么不给我吃香灰喝符水呢？
纯粹是封建迷信！
把我当傻子一样的耍，热得满头大汗。
真以为我很闲吗！
赵总，合作的事情是不可能了！
你们回吧！”
赵秋烟叹了口气，果然如此，就知道这种办法治不好病：“长青，别看了，咱们走吧。”
叶长青眼睛仍然盯着王北山，听到赵秋烟喊他，他的表情没有一丝波动：“谁说没有疗效？
王总现在说话表情自然，眼睛不歪嘴不斜了。
痊愈了！”
……
屋里的人全部都露出诧异的表情，看着叶长青。
就像在农村，看到一个人指着麦子说是韭菜一样震惊。
叶长青在三个人怪异的目光中，拿出手机打开照相功能，对着王北山的脸道：“你自己看看吧！”
王北山下意识地看向手机，就看到他的影像。’
他试着笑笑。
当他看到手机里那个表情自然的影像。
他眼中露出惊讶，随后又做了一个哭的表情。脸上表情自然，左右对称，脸上肌肉不受控制地抽搐也消失了。
他震惊地看着这个结果：“好了？
怎么会好了呢？
为什么会好呢？
我只是闻一下，怎么会好了呢？”
旁边萧青山脸上渐渐地变得难看，仔细察看王北山的表情。
确实表情自然了。
可是……
他想不通。
为什么能够闻一下煮沸的腐烂树叶气味就能治疗面部神经炎。
赵秋烟俏脸上写满了惊讶。
她知道叶长青医术高明，可是腐烂树叶治病，这也太离谱了。
美眸中露出好奇的表情，看着叶长青。
期待着叶长青给出解答。
叶长青表情淡然对王北山道：“我可以给你答案。
其实我说闻气味治病，只是开玩笑而已。
面瘫的病因是出汗后，毛孔张开，凉风入体
真正治病的原因是沸腾的水蒸气，让毛孔张开，祛除风邪。
在中医当中这种治疗方式叫熏蒸。”
王北山恍然大悟：“哦，原来是这样啊。
真没想到，中医这么神奇，不吃药，不打针。
只用一些腐烂的树叶，立刻痊愈，简直是化腐朽为神奇。”
叶长青淡然的道：“中医有很多种治病的方式，这点小手段，沧海一粟罢了。
你现在信中医了吗？”
王北山脸上有些尴尬，他就是一个活生生的例子，想不信都不行：“我信了！
而且十分佩服。
叶先生，咱们加个联系方式吧，以后头疼脑热的，难免要劳烦你。”
叶长青笑着道：“对不起，我的好友满了。
有事你找赵秋烟吧。”
王北山有些失望，好不容易遇见一个让他心服口服的大夫，竟然被拒绝了。
萧青山没想到事情变成这样，准备了许多羞辱叶长青的话。
一句也没有说出来。
好不容易让王北山拒绝了与丰年集团的合作。
眼看着被叶长青几句话，扭转了乾坤。
他看不下去了：“叶长青，你什么意思？
王总加好友，你竟然拒绝？
你是看不起王总吗？”
叶长青微微摇头，不要说是王北山，以前找他看病的全是大佬，刘恒誉花了五千万治好了病。
想要加好友，他都没有同意。
王北山更没有资格。
但今天碍于赵秋烟的面子，他不能这么说。
没有理会萧青峰，他直接问王北山：“我若是看不起你，就没有必要给你看病。
我把你的病治愈了。
你觉得我看不起你吗？”
王北山急忙摇头：“没有，没有看不起我。
我很感激您治好了我的病。”
叶长青转头看向萧青峰：“王总不认为我看不起他。
你有意见吗？”