女人脸上尽是白色的牛奶，吓得一闭眼，再次发出一声尖叫。
叶长青扶着美女站稳，见她脸上白色的牛奶从脸上往下流。
他急忙拿出纸巾帮着擦拭，先擦了脸上的，然后顺着下巴，脖子，见牛奶竟然继续向下流去，继续拿着纸巾向下，他突然愣住。
这个位置，似乎不合适。
赵秋烟睁开眼，正好看到一个陌生的男人，手落在胸前，吓得抬手一巴掌扇了过去。
嘭~
叶长青左手一把抓住了赵秋烟的手腕：“你干什么打我？”
赵秋烟气得骂道：“你敢对我耍流氓，不打你打谁？”
叶长青有些无语，把手里湿漉漉的纸巾伸到了女人眼前：“你看看这是什么？
我若不扶你一把，你已经摔倒了。
你把牛奶挤脸上了，我帮你擦奶，你还倒打一耙。
你不要太过分！”
赵秋烟根本不看纸巾，气得指着自己的扣子：“你还有脸说，你把我第三个扣子解开什么意思？”
我……
叶长青皱起眉头：“你这个扣子，早就开了，也许是太过壮观撑开了……跟我没关系！”
你说我撑开的？
赵秋烟切地咬牙，刚要喝骂几句，突然手机响了，看到是爷爷打过来的，她急忙接通电话：“喂，爷爷。”
电话里响起爷爷的催促声：“让你接人，接到了吗？”
赵秋烟被爷爷派去接叶长青，并要求她亲自到民政局门口接。
她当时没多想就答应了，可是下了楼，就后悔了。
身为女人，还是一个美女，都是男人追她。
爷爷竟然让她去民政局门口，接一个离婚的男人。
她真的做不到，所以她派司机去了。
刚才司机说已经把叶长青送到，估计现在正往楼上走。
也许快跑几步，还能追上。
想到这里，她口中慌忙应到：“来了，这就来了。”
挂了电话，指着叶长青道：“臭流氓，我今天有急事，下次别让我见到你！”
说完慌里慌张地跑进大厅，去追叶长青。
叶长青看着女人走远，微微摇头。
这都是什么事，知道就不应该出手帮忙，没有得到一声谢谢，反倒被人当作流氓。
看了一眼手里沾满牛奶的纸巾，转身扔进了垃圾箱。
找到服务员问清楚了闻喜阁包间的位置，朝着酒店里走去。
走进闻喜阁包间的时候，突然听到房间里有熟悉的声音。
好像是爸爸说话的声音。
叶长青带着疑惑，推开了房门，看到包间里的场景，他愣在了门口。
妈妈竟然也在，那个跪在他面前求医的赵丰年也在。
还有刚才在门口产生误会的美女。
赵秋烟看到叶长青，愣了一下，随后厉声道：“你个臭流氓，你竟然敢跟踪我到这里！
保安！
保安！！！”
她提高音量，冲着门口大声呼喊。
赵丰年吓了一跳，伸手去拽孙女的胳膊：“你喊什么，他就是叶神医！”
啊~
赵秋烟俏脸露出惊讶之色，无论如何也没有想到眼前这位竟然是叶神医。
是爷爷为她选择的男人。
可是……这男人是个流氓……刚才解开了她的第三个扣子。
简直是色中恶魔！
她想起身离开，但想到爷爷急需救命，她咬了咬银牙，忍下了离开的冲动。
叶长青听到赵秋烟在爸妈跟前这么说，吓得赶紧解释：“哎，不要乱说话，是你摔倒了，我扶了一把，你把牛奶滋自己脸上，我给你擦干净。
你不感谢就算了，还给我泼脏水！”
刘玉兰见状站起身，为儿子解释：“一定是误会了，秋烟，你可能不知道，长青很胆小，见了姑娘连一句完整的话都说不出来。”
赵秋烟心中腹诽，狐狸说自己的孩子香，刺猬说自己的孩子光。
妈妈眼里，孩子都是好的。
一个光天化日，敢解开女人第三个扣子的臭流氓，竟然被这位妈妈说成见了姑娘害羞的老实人。
简直是太讽刺了！
赵丰年见孙女不说话，他笑着打圆场：“误会，一定是误会，都是年轻人，一点小事，一句话就过去了。”
他老于世故，见叶长青一脸气愤，就知道是误会，否则若叶长青真的有人品问题，他也不会推孙女入火坑。
赵秋烟碍于爷爷的面子，嗯了一声，不再提这事，但却记在了心里。
叶顺让叶长青坐下，笑着开口：“误会解开就好，今天两家人聚集在一起，主要是为了两个年轻人。
既然秋烟愿意，赵老爷子也有这个意向，我们老两口举双手赞成。
我看咱就把两人的婚事定下吧。”
婚事？
叶长青听得瞪圆了眼睛。
他坐着不动，等赵丰年开口求医，没想到画风突变。
竟然扯到婚事上了。
“爸，妈，你们为什么没有跟我商量。”
刘香兰瞪了一眼儿子：“跟你商量什么，你就偷着乐吧。”
她觉得儿子离过婚，带着孩子，人家赵秋烟不嫌弃，这是天上掉馅饼的好事。
关键是赵秋烟长得真的漂亮，跟一个大明星似的。
儿子绝对捡了大便宜。
这……
叶长青无言以对，似乎他占了多大便宜似的。
但他现在对女人有了芥蒂，对婚姻更没有信心。
赵秋烟是很漂亮，可是他现在更看重的是那颗心。
让他订婚，还是有些接受不了
“我……我们其实不了解，她刚才还以为我是流氓，我对她更是一无所知。”
赵秋烟见叶长青竟然有拒绝的意思，冷冷地瞥叶长青一眼。
以往都是男人追她，她不屑一顾。
这位竟然还要拒绝，不识好歹。
赵丰年见此，笑着道：“不了解好办，让秋烟给你在单位安排一个工作，你们两个多接触一下。
很快就了解彼此了。
等你们了解得差不多了，再结婚。”
结婚？
叶长青听到这两个字就头疼，他可是刚离婚啊。
叶顺看出儿子的心思：“长青，你妈很担心你，人总要开始新的生活。
你先往前跨出一步，你和秋烟慢慢接触。”
叶长青看向母亲，见母亲一脸愁容，头发白了一半，一双眼睛殷切地看着他。
充满期待。
他的心弦颤动，这一刹那，他似乎读懂了母亲的眼神。
母亲很担心他出狱后，承受不了离婚的打击。
就为了母亲的期望，他决定试试，反正只是订婚，先接触一下而已：“好，我的事情，全凭二老做主。”
叶顺大喜：“好，两个孩子都有意愿进一步接触，今天算是相亲成功。
咱们商量一个合适的日子，然后正式订婚。”
赵丰年心中一颗石头落地，总算是搞定了，他的病也有着落了。
“五天后，是五月二十号，这一天代表我爱你，就这一天订婚吧。”
叶顺听得欢喜，在他的印象中，只要订亲，这门婚姻就算是成功了：“好，那就五月二十号订婚。”
商定了日子，开始吃饭，饭桌上，除了两个相亲的主角有些沉闷。
其他人都很高兴，气氛很是愉快。
吃饭过程中，确定了明天叶长青去丰年集团报到，具体什么工作，说是去了再定。
隔壁梅花坞包间。
金玉蓉正与王一明吃饭。
刚吃几口，金霞来电话了：“离婚手续办好了吗？”
金玉蓉才想起忘了告诉母亲了：“办好了。”
金霞没想到这么顺利：“既然已经离婚，你弟弟被叶长青打的事情，你不能不管。
你告诉王一明，让他找几个手下，教训叶长青一顿！”
金玉蓉才想起弟弟挨打的事情，同时脑海里浮现出在民政局门口被赶下车的一幕。
她突然意识到叶长青变了，一个文质彬彬的人竟然打架，一个对她无限包容的男人，竟然雇佣婚车队羞辱她。
难道是隐藏的本性暴露了？
出神了片刻，才答应下来：“妈，你放心吧，他敢动我弟，我绝对不会饶了他的。”