张倩止住了哭声，擦着眼泪整理了一下思路。
才开口：“事情是这样的，刚才进来一个男人，找我看病。
我检查了一下发现没有病。
他说替别人抓药，想要一副五子衍宗散。
我就写了一个药方，他看了药方，就问我要医书。
我说没有，他就说我弟弟他绑走了，三天内交不出医书。
就要直播卖我弟的肾，怎么办？”
医书？
叶长青大概明白了，这些人也是找医书，他找医书是为了师父的任务。
这些人找医书是做什么他就不知道了。
想起红狼会的人也在找医书。
他突然抓到了一点灵感：“你看着他像东瀛人吗？”
张倩哭得太伤心了，已经止住了哭声，肩膀还在微微抽动，想了一下道：“听不出来。
他说话……好像是咱们这的口音。”
叶长青沉默了片刻突然想起一件事：“你弟弟在什么地方，你确定他被绑走了吗？”
张倩点点头：“刚学校打电话，问为什么我弟没有去上学。
肯定是被他们绑走了。
男人临走时候，留了一个电话号码，让我找到医书，给他打电话。”
说话间，把写着电话号码的便签推到叶长青跟前。
叶长青拿起来，皱起眉头。
张倩见状有些担忧：“是不是没有办法？”
说话间，眼睛里泪水盈盈，似乎马上就要哭出来了。
本就漂亮的脸蛋，如梨花带雨。
甚是让人心疼。
叶长青安慰道：“我有办法，这样吧，我打一个电话。”
哦～
张倩眼睛看着叶长青，充满了期待。
叶长青打通了程良朋的电话：“千金派的那本医书你见过吗？”
程良朋坐在木桌前，旁边茶香袅袅。
听到叶长青的话，摇摇头：“没见过，一次都没有。”
叶长青有些无语：“没见过，我给你一本假的，你能分辨出来吗？”
程良朋老脸露出惊讶之色，叶长青竟然说要给他一本假的，这想法让他不知道说什么。
过了片刻，他才恢复了平静：“你说你会给你师傅一本假的吗？”
叶长青想都不想，直接回答：“当然不会啦。
但我想让你造一本假的，你连真的都没有见过，怎么造假的？”
程良朋恍然大悟：“那简单，你什么时间要？”
简单？
叶长青觉得程良朋不知道他要的那种真到什么程度：“我说的假的，要分不出真假。
除非见过那本医书。
而且我很着急，现在就要。”
程良朋想了一下道：“等一天，一天时间，保证做出来。”
叶长青突然想起一件事：“上面必须有五子衍宗散的药方，我把药方给你发过去。”
说话间，把处方纸上的药方拍照，发了过去。
挂了电话，见张倩还在伤心，安慰道：“他们应该不会对一个小孩子下手的。”
张倩摇摇头，脸上的恐惧就像是看到极其恐怖的画面一样，身体颤抖着道：“你……你根本不懂他们有多残忍。
我爷爷，我父母都是他们杀的。
他们才不管什么小孩不小孩的。
其实这件事极其危险，把你牵连进来，我感到十分抱歉。
你……你若是害怕了，你可以走，我不怪你。
我不想更多的人牵扯进来。
死的人够多的了。
大不了我和我弟弟都死掉，我……呜呜呜……我弟弟还小……”
叶长青听的动容，渐渐的意识到惹上的人物有多凶残。
他开始担心张倩的弟弟：“别哭了，要不你打一个电话。
告诉他，你去拿医书了，一定要保证你弟弟的安全。”
张倩慌里慌张地掏出电话，按照男人留下的号码拨了过去。
滴滴滴了几声之后，电话接通了。
视频中，就看到那个男人笑着道：“找到医书了？”
张倩看了叶长青一眼，叶长青点点头。
张倩立刻有了底气：“找到医书了，明天就能拿回来，我要先看看我弟弟，他安全了，我才去拿医书。”
男人点点头：“好，我让你看看你弟弟。”
男人开始走路，镜头有些摇晃，似乎穿过了一个长廊，然后进入一个房间。
男人扭转手机，视频对准了一张床上。
张倩看到视频那头的情形，突然尖叫起来：“你们把我弟弟怎么了？”
张晓宇躺在病床上，身上挂着吊瓶，鼻子上插着氧气，身上还连接着什么仪器。
看起来像是重病的人在抢救一样。
突然看到活蹦乱跳的弟弟成了这样，她恐惧惊慌，却又无能为力，这种感觉太难受了。
男人笑着道：“给你弟弟正在挂吊瓶，做手术准备。
你若是三天不交出医书，我就用你弟弟的肾卖钱。
四天没有给我医书，我就摘除眼角膜换钱。
五天没有我就卖他的头发，六天我卖他的血管，最后胰腺，骨髓，关节，血管，小肠，肝脏，心脏，皮肤……
所有能卖钱的，我都拿去换钱！
什么时间交医书，你自己看着办吧！”
说完直接挂了电话。
张倩吓得脸色苍白，浑身颤抖，一把抓住叶长青的手：“救我弟弟，求求你，只要能救我弟弟。
你让我干什么都行。
我可以做你的老婆，你有老婆。我就做你的情人，只要能救我弟弟。
我这条命都是你的。”
叶长青看着刚才看到视频里人说的话，气得握紧拳头。
因为握得太紧，指甲陷入肉中，鲜血滴滴答答落下。
他却浑然未觉，他第一次见这么丧心病狂的人。
活生生的人，竟然被他当作商品。
听到张倩的祈求，他摇摇头：“张倩，我会救你弟弟的，但绝对不会提出无理要求。
你爷爷救过我师傅的命。
我是替师父报恩，明天拿到那一仿真医书，我立刻就去救你弟弟。”
两个人一直在诊所等着，直到等到太阳落山。
第二日太阳升起，两个人还在等。
一辆汽车停在诊所门口。
一个老人从车上走下来，抬头看了看便民诊所的照片，慢慢地踱步进入诊所。
叶长青见程良朋来了，站起身：“医书做好了？”
程良朋拿出一本书，递给叶长青：“你交代的事情，必将全力以赴。
你看看可还满意？”
叶长青小心翼翼接过医书。
医书实在是太破旧了，他怀疑稍微不注意，就会掉页，破烂得像是被千万个人翻阅过。
四个角早就磨没了，每一页都烂糟糟的，像是随时都会化作灰烬落地。
书封上隐隐约约能够看到四个字，仟金要方。
轻轻地翻找一下，找到了五子衍宗散，发黄的纸张之上，每一笔一画都是毛笔字，字体工整古朴大气，还有许多繁体字。
叶长青看着程良朋道：“这是真的还是假的？”
程良朋笑着道：“当然是假的了，如果有真的，就不用一天一夜时间赶工了。”
叶长青点点头：“辛苦了，你回去吧。”
程良朋看了看张倩，点点头，转身离开。
叶长青拿着假的千金药方对张倩道：“打电话，通知对方放人，我就给他医书。”