金玉蓉第一次见叶长青发火，看着几欲喷火的眼睛，听着令人胆颤的吼声。
她吓得往后退了几步。
但一想到她如今陷入困境，公司都快要倒闭了。
叶长青却手握百亿资产，跟赵秋烟入双出对。
她就气不打一处来。
不敢再对叶长青说什么，她对赵秋烟道：“赵总，你看看，他不但隐瞒了一百亿。
还想动手打女人。
这样的渣男，你还不分手吗？”
赵秋烟有些同情地看着金玉蓉：“你真是蠢得可怜。
叶长青愿意替你坐牢，你却与他离婚。
你弄丢了世界上最爱你的男人。
你以为我会像你一样蠢吗？”
蠢？
金玉蓉听到这个字，愣住了。
她一直觉得自己很漂亮，也很聪明，活了这么久，第一次有人说她蠢。
想想这些天发生的事情，似乎真的很蠢。
轰轰轰～
叶长青加大油门，开着车往地下停车场走去。
留下金玉蓉站在丰年集团门口发呆。
汽车进入地下室，停在车库里。
两个人都没有说话，也没有下车。
车里突然安静下来。
过了片刻，赵秋烟先开口了：“你……你真的有一百个亿？”
叶长青笑着道：“好像是这么多。”
赵秋烟美眸盯着叶长青，从头发看到脸，然后逐渐往下，若不是坐在汽车里，看不到脚。
她可能连脚都要看一遍。
叶长青穿得很普通，短袖，长裤，虽然看不到脚，但她早上见过，叶长青穿的是白色运动鞋。
全身没有一件名牌。
看上去跟普通的上班族没什么区别。
一个拥有百亿的人，竟然穿得这么普通。
太与众不同。
身上似乎有无尽的秘密。
这到底是一个什么样的男人？
叶长青被看得有些局促：“别这么色眯眯地盯着我看。”
你～
赵秋烟冰冷的俏脸上泛起红晕：“你胡说什么。”
叶长青笑着道：“治疗的事情，你想好了告诉我。
我随时都可以。”
赵秋烟脸更红了，这个色胚子。
又馋她的身子。
没好气地道：“以前我不知道你这么有钱，让你当司机，还说让你入赘。
你没生气吧。”
叶长青笑着道：“不生气，我现在不想创业，也不想上班，就想吃点软的。
你只要愿意养我，我很乐意。”
赵秋烟美眸盯着叶长青看了许久，像是在审视这话是真是假。
看到叶长青眼神中似乎有一丝悲伤，孤独。
隐藏得很深，若是不注意看，根本看不出来。
她内心柔软似乎被人抓了一把，不由得有些难过。
“好，我养你。”
一栋别墅内。
萧青峰垂手而立，见爷爷坐在沙发上，老脸阴沉，不怒之威，他胆战心惊。
解释道：“爷爷，真的不怨我。
我哪里知道叶长青这么能打，纯属意外！”
萧万世冷声道：“我生气的不是这个，我生气的是你太蠢了。
叶长青能打，你就不能派几个枪手吗？
再牛的人也挡不住子弹！
你为什么不多准备几个方案？”
萧青峰解释道：“爷爷，你上次不让我动手。
我没听你的，动手了，但我害怕你发现，所以就想着动静小一点。
下次我一定注意。”
萧万世恨铁不成钢，埋怨道：“你啊，怎么这么幼稚？
害怕我干什么，我是你爷爷，就算是你杀人放火。
全世界都在抓你。
我也会保护你，因为我是你爷爷，你的亲人。
下次动手，就要狠一点，多准备几个方案。
另外记住继续联系赵秋烟，就当没这么回事。”
萧青峰点点头：“我会准备几套方案的，但发生了这件事，让我联系赵秋烟。
估计她不会理我的。”
萧万世微微摇头：“你啊，还是太年轻，不了解人性。
只要没有把你当场抓获，你就不承认。
她提起这件事，你就一口咬死，说是有人陷害你。
记住，三人成虎，众口铄金。
就算是谎言，重复一万次，也变成了真的。”
萧青峰皱着眉头道：“可是我让王北山取消和丰年公司的合作。
这件事情，赵秋烟是知道的。
她可能会恨我的，我们两个没有转圜的余地了。”
萧万世咬了咬牙，这孙子简直是太蠢了。
若是大孙子萧青山在这里，一定不会说出这么蠢的话。
可惜大孙子志不在此。
心里不停地重复着，这是自己的血脉，只要耐心教，一定会有出息的。
一番心理建设之后，他平复了心情，开口道：“你可以告诉她一点真相，然后再掺杂一些谎言。
告诉她，一切都是为了她好。
否则继续搞中药，整个赵家都要折进去。”
萧青峰皱起眉头：“她那么聪明的人，会信吗？”
萧万世气得站起身往外走：“聪明往往会被聪明误。
你说的话，她会动脑子分辨真伪。
她动脑子的那一刻，你就成功了。
因为你说的话，有一部分是事实。
她找不到破绽。”
说完他径直离开，教这个孙子做事，他觉得活不长。
早晚被气死。
本来想教一下，骗人的几个境界，对什么样的人，撒什么类型的谎言。
他现在也没心情说了。
萧青峰听到豁然开朗，没想到这样也行。
赵秋烟的事情，有了解决办法，他的心情平复了许多。
他开始思考怎么杀了叶长青。
很快他就有了一个思路。
...
松江市东郊是城乡结合部，有许多城中村。
石头村，是比较接近城区的位置。
村里住的大都是打工的人。
一间门面房挂着便民诊所的招牌。
张倩看着布置整齐的诊所，如在梦中，从小跟爷爷学医，她一直幻想开一家诊所。
如今梦想终于实现了。
只是她有着隐隐的不安，爷爷临死前说过两句话。
一句是：“记住，有时候狗比人忠诚，隐秘的事情，宁可告诉狗，不能告诉人。”
二句是：“别行医，记住，别行医，会害了你的。”
王永曾经逼迫她交出医书，其实她没见过爷爷有什么医书。
想交也交不出来。
之所以敢开店，是因为叶长青已经解决了王永的事情。
她觉得没危险了。
可是她还是有隐隐的担忧。
嗒嗒嗒～
她出神的时候，门口突然响起脚步声。
张倩抬头，看到一个四十多岁的男人走了进来，男人穿着白衬衣，打着领带，深色裤子，黑皮鞋。
看起来像是公司的高层领导。
只是店铺还没有开业，她不知道对方来干什么：“你有事？”
男人笑着道：“我身体不舒服，你帮我看看出现了什么状况。”
张倩想拒绝，因为还没有开业，但想到不过是举手之劳，就能帮对方解除痛苦。
她改变了想法：“来，你坐，说说什么状况？”
男人扭扭捏捏地道：“我四十五岁，不知道怎么回事。
到了晚上，总是没精神。”
张倩皱起眉头：“什么没精神？
怎么个没精神，你详细说说。”