男人脸上露出失望之色，这么简单的事情，都不懂吗？
咳嗽了一声，眼睛盯着桌子，低声道：“就是上了床，老婆想要同房，我提不起精神。”
唰～
张倩的脸红了，她虽然上大学时候学的西医，还从爷爷那里学习了中医。
但她还是个女孩子，刚才没反应过来。
没想到竟然是这事。
收敛心神，恢复了常态：“我给你号脉。”
男人把手放在桌子上，然后看着张倩号脉。
张倩手搭在脉门上，仔细感受着脉搏状况，随着时间的延长，眉头越皱越紧。
最后停止号脉：“你没病啊，好着呢。”
男人笑着道：“你真厉害，知道我没有病，其实不是我有病。
我是为一个朋友询问的。”
张倩摇摇头：“我不了解病人的病情，没办法开药。“
男人笑着道：“我朋友说他喝一种叫做五子衍宗散的汤药。
就能重振男人雄风。
以前他喝过这个药，效果挺好的。
你能开两幅，我给他捎回去嘛？”
张倩哦了一声：“这样啊，我给你抓两服药吧。”
说话间写了一个处方，然后拿着药方自己去抓药。
诊所没有开业，人员不齐，他不但要当坐诊大夫，还要做抓药的药剂师。
男人看到张倩开的药方，伸手拦住：“五子衍宗散都开得出来。
那部医书一定在你手里。”
张倩脸色唰地一下变得苍白，像是挣扎了好久，废掉了半条命，刚逃出泥潭，
突然又被人推了回去，再次被那种恐惧支配。
全身无力，几欲瘫软。
手里的药方落地，打着转的飘向了那男人身前。
男人弯腰，一把马上坠地的药方。
看着张倩，像是猫戏老鼠一样，慢悠悠地念道：“
枸杞子六钱、菟丝子八钱，覆盆子四钱、车前子两钱，五味子两钱。
和那部医书传出来的配方一模一样。
没有丝毫偏差。”
张倩扶着桌子站稳，面色难看地道：“我不知道你是谁，也不知道你代表谁。
我再说一遍，我没有什么医书。
我会这个药方，因为我在学校学过。”
男人脸上的笑容消失，眼神变得像是鹰鹫一样，犀利得如刀一般：“这个药方学校没有，甚至整个医学界也见不到。
只有那部书上面有。
张倩，不要以为有人帮了你，就可以不拿出那部医书。
你忘了你爷爷怎么死的了吗？
你忘了你父母是怎么死的了吗？
这个世界上，没有人能救你，若是再不交出那部医书，下一个死的可能就是你弟弟。”
扑通～
张倩腿一软，瘫坐在了地上，她彻底崩溃了：“你们到底想要什么医书，我真的没有。
你们就算是逼死我也没有用。
求你们不要动我弟，你们把我杀了吧。”
男人脸上露出残忍冷笑，说话的声音宛如从地狱恶鬼嘴里发出的：“
若不是你知道医书下落，你早就死了。”
张倩感觉要疯了，她从来没有见过医书，爷爷传授的医术，都是口授：
“你就是逼死我，我也拿不出医书啊。”
男人从办公桌的笔筒里，拿起一支笔，然后把那一条处方便签翻过来，提笔在上面写了一个号码：“这是号码，想要见你弟，就打这个电话。
给你一天时间交出医书。
一天后，若是交不出医书。
我给你看直播，直播卖你弟的腰子！”
说完拿起便签，扔在了张倩的脸上。
啊～
便签砸在脸上，张倩吓得一闭眼，惊叫了一声。
等重新睁开眼，就看到那个男人已经走到了门口。
怎么办？
怎么办？
张倩惶恐不安地重复着这句话，突然想起叶长青留下了一个电话，急急忙忙从口袋掏出手机给叶长青打电话。
丰年集团。
总裁办公室。
叶长青见赵秋烟正在接电话，他坐着无聊，端起赵秋烟泡好的咖啡抿了一口。
一股苦涩的醇香在口腔激荡。
不由地皱起眉头，没想到赵秋烟喝咖啡，竟然不加伴侣不加糖。
纯纯的苦咖啡。
他放下杯子，小时候，过够了苦日子，现在他喜欢生活有滋有味。
这种咖啡，他不喜欢。
赵秋烟放下电话，皱眉不语，似乎在思索什么事情。
过了多久，端起咖啡抿了一口。
然后皱起眉头：“你喝我咖啡了？”
她冲的是一杯咖啡，还没有喝一口，就剩下半杯了。
叶长青点点头：“嗯，有点苦。”
嗡～
赵秋烟大脑嗡的一声，一片空白。
她竟然同叶长青同用一个杯子。
还喝了叶长青喝剩下的。
“叶长青，你太过分了，你怎么能够跟我用一个杯子。”
叶长青满不在乎：“一个床都睡过，一个杯子怎么了？”
你！
赵秋烟气结，秀眉上挑，像是一个被踩到尾巴的小猫一样。
张牙舞爪的。
叶长青看得眼中放光，这女人，冷着脸的时候，就是冰雪公主。
生气时候，竟然有些可爱。
就在他看得出神的时候，突然手机响了，掏出了看了一眼。
是张倩打过来的。
赵秋烟见叶长青要接电话，有些生气：“这个事情你还没有解释清楚，说清楚再接电话。”
叶长青没有理会，接通电话：“你……”
刚说了一个字，就听到听筒里传出张倩带着哭腔的声音：“叶大哥，求你救命，救救我弟弟。
呜呜呜……快一点来……我在诊所……”
叶长青听得心头一颤，张倩的声音像是濒临死亡的小兽悲鸣，充满了绝望和凄凉。
他没有时间多想，直接应了一声：“我马上到。”
挂了电话，对赵秋烟道：“我请个假，开车出去一趟。”
说完转身就走。
赵秋烟看着叶长青消失的背影，气呼呼的道：“你请假，我也没有批准啊。
喝了我的咖啡。
我还没找你算账的。”
说话间，端起咖啡准备倒入垃圾桶。
一只脚踩着脚踏，打开了垃圾桶的盖子，咖啡杯子到了垃圾桶的上空。
突然停下。
她犹豫了。
端起杯子，闻了闻，似乎杯子上还存有叶长青嘴巴的味道。
皱着眉头看着咖啡愣了片刻。
端起咖啡杯，放到嘴边，伸出香舌，蜻蜓点水一样碰到咖啡。
然后咂摸咂摸舌尖上的滋味。
似乎与以前的味道不同了。
红着脸又浅浅地喝了一小口，然后眯着眼睛，仔细感受着咖啡的味道。
她感觉满嘴的都是男人的味道。
一辆汽车，快速地在车道行驶。
一路上都在超车。
赶到诊所，叶长青冲进诊所，看到张倩瘫坐在地上，哭得泪眼朦胧，急忙扶起来：“你弟弟出什么事情了？
他在哪里？”