张倩拿出电话，拨通了那个没有名字的号码，电话久久没有接通。
张倩更加担心了，拿着电话的手，微微颤抖，眼中似乎有泪水涌出。
紧张的对叶长青道：“没人接，会不会……”
说到这里，她的眼泪汹涌而出。
叶长青看得心中难受，上前拍了拍张倩的后背，帮她慢慢平复心情：“他的目的是医书。
没有得到医书之前，他不会做出格的事情。
再等等，继续拨打。”
他虽然这么说，理智上，也是这么认为的。
但他的心已经提到了嗓子眼。
他做过生意，进过监狱，也算是人生阅历丰富，在监狱里，也听过那些杀人犯讲述过去。
有的因为愤怒杀人，有的因为嫉妒，也有人因为经济，甚至因为亲情，有的因为背叛。
但他们都是人，情绪冲动所致。
但这个人为了医书，竟然要从孩子身上取下器官，一件一件地卖掉。
这种残忍的手段，让他不寒而栗。
这还是人吗？
他感觉面对的是恶魔。
他不知道对方会做出什么事情。
张倩哦了一声，但他没心情等，继续第二次拨打电话。
滴滴滴滴滴滴～～～
电话的提示音连续响起。
张倩几乎要崩溃了，眼泪涌出，顺着脸颊流下，最后从下巴滴滴答答地落在衣服上。
很快前胸被泪水浸湿。
张倩第三次拨打电话，刚一拨打，就接通了电话。
手机视频中，那个男人脸上露出魔鬼般的笑容：“怎么样，没人接电话，是不是害怕了？
哈哈哈，我告诉你，不交出医书。
以后这个电话你可能永远打不通。”
叶长青握紧的拳头慢慢松开，刚才他也很煎熬。
走到电话跟前，对着视频，他拿起医书冲着镜头晃了晃：“这就是医书。
放人，我给你医书。”
男人看着医书，眼睛放光，盯着看了许久道：“我不知道医书是真是假。
你送过来，若是医书是真，你带走孩子。
若是医书是假，那就别怪我不客气了。”
叶长青等的就是这一句话：“我去什么地方？”
男人不说话了，似乎在思考什么，过了片刻道：“你在东郊外，大桥上等着。
记住，不要做不必要的事情，否则你会后悔的。”
说完直接挂了电话。
叶长青装好医书，对张倩道：“你先找个地方待着，记住，一定是很隐秘，谁也找不到的地方。
换一个新的电话卡。
电话号码发给我。
记住，一定不要联系任何人，我不想救出你弟弟之后，你又不见了。”
张倩一脸为难：“诊所怎么办？”
叶长青不知道该说什么，这时候她竟然还这么重视诊所：“人活着，诊所就在。”
哦～
张倩哦了一声，慌忙收拾东西就离开。
叶长青去了东郊外的大桥上。
看着滚滚车流，耐心地等待。
不久，一辆黑色的轿车停下。
车窗慢慢落下，副驾驶的人冲着叶长青喊道：“医书拿过来吧。”
叶长青面色冰冷：“一手交人，一手交书。
不见人离开，我绝对不会给你医书。”
副驾驶的男人看死人一样的眼神看着叶长青：“既然你执意如此，那就上车吧。”
叶长青拿着医书，上了后排座。
副驾驶的男人拿出一个蓝色的毛巾递了过去：“系上眼睛，否则我不可能带你去。”
叶长青深吸一口气，接过毛巾，把眼睛系上。
副驾驶的男人悄悄从口袋里拿出一把刀，看着叶长青的咽喉：“你说我会不会趁机杀了你。”
叶长青眼睛被蒙，脸上没有丝毫表情波动：“我觉得你不敢。
因为你不确定医书是真是假。
当然了，也可能你很蠢，已经掏出了刀子。”
……
副驾驶的男人面色铁青，咬了咬牙，又把刀子装了起来。
驾驶汽车的壮汉差一点笑出来。
汽车缓缓起步，慢慢地加速。
叶长青眼前一片黑暗，耳朵聆听着外面各种声音。
不知过了多久，汽车停下。
叶长青撤掉毛巾，感觉眼前一片刺眼的灯光，他眯着眼睛，慢慢适应了强光。
才发现车子停在一个厂房里，这是一个废弃的厂房，厂里空空荡荡，地上落灰一层，偶尔的会有老鼠留下的痕迹。
看向大门，厂门紧锁，退路被封死了。
副驾驶的男人手里提着一把砍刀，冲着叶长青道：“跟我上二楼。”
二楼？
叶长青抬头看去，见靠着入口的二楼，有一排房子，是那种活动板房，默不作声地跟着上二楼。
最外边的房门是开着的，叶长青随着进入房间。
就看到视频通话的那个男人，房间里还有十几个壮汉，一个个提着刀，拿着钢管。
叶长青看了一圈，走向那个视频里见过的男人：“孩子呢？”
男人四十多岁，穿得很讲究，特别是手上的那块绿金表，很显眼。
男人是双眼皮大眼睛，可是这双眼睛露出的眼神总给人一种阴毒的感觉。
让人对视一眼，就不寒而栗。
就仿佛是一条毒蛇，隐藏在暗处，张着大口，吐着猩红的信子，等着择人而噬。
男人露出阴恻恻的笑容：“跟我来，在里间。”
房间里有一个通往里间的房门。
男人推开门，往里走。
叶长青跟了进去，一进去就看到了手机里看到的画面。
房间里有一张床，床上躺着张倩的弟弟，紧闭双眼，挂着吊瓶。
叶长青皱起眉头：“怎么回事？”
四十多岁的男人解释道：“让他睡着了，要不然吵吵闹闹，太麻烦。
医书给我吧。”
叶长青抬手把医书扔了过去：“医书绝对是真的，我把孩子抱走了。”
男人接过医书，仔细查看纸张，字体，翻了几页，找到了那个五子衍宗散。
他嘴角露出一抹笑意，看到叶长青要拔掉输液的针头，他突然开口：“别拔针头。
拔了我还要再扎一针。
太麻烦。”
叶长青停下手：“什么意思？
难道你觉得医书不是真的？”
男人脸上露出一抹狠辣：“医书是真的。
但这孩子的器官，已经订出去了。
你不能带走。”
叶长青眼中杀意如汽油桶里扔了一根火柴。
嘭的一声爆开。
浩浩荡荡的杀意透体而出。
说话的声音冷的如出自自地狱死神口中：“你他妈的是人吗？”
男人嘴角露出野兽般的笑容：“哈哈哈哈，我怎么就不是人了？
我有血有肉，一天三顿饭，喜欢吃牛肉，喜欢宠物狗。
过马路不闯红灯，坐公交给老弱病残让座。
但贩卖器官是我的生意，是赖以赚钱的营生。
我赚钱的时候，难道还要跟你讲仁义道德吗？
还有你，你送上门了，也别走了。
你还年轻，你这一身器官毛发皮肤都是紧俏货。
比那个孩子的值钱，最少卖三百万没问题。”