两个人讨论怎么杀叶长青，完全不顾及叶长青这个当事人的感受。
直接把叶长青当死人了。
叶长青继续嗑瓜子。
咔吧～
咔吧～
他磕瓜子很快，一下一个，舌头卷走瓜子仁，瓜子皮落入垃圾桶。
动作行云流水，像是吃了几十年瓜子一样的熟练。
旁边金玉蓉吓得躲到了墙角，瑟瑟发抖地看着眼前的一切。
玫瑰姐拉了一把凳子坐下。
翘着二郎腿，白花花的大腿露出来。
她仿佛是过年时候，走亲戚，看到亲戚招待客人杀鸡一样轻松悠闲。
一刀看着叶长青不在乎的模样，微微摇头，对萧青峰道：“本来一枪了事。
既然你想让他死惨一点，我就多费点事。”
说话间从腰间掏出一柄刀。
刀不长，一尺五的样子，刀背很厚，有一寸厚，刀刃薄如蝉翼。
造型非常奇特。
叶长青皱起眉头，第一次见到这样的兵器。
一刀慢慢地朝着叶长青走去，一边走一边道：“刀刃对敌，叫斩骨刀。
刀背对敌，叫碎骨刀。
萧青峰说你死得越惨越好，今天这刀就叫碎骨刀。
我要拍碎你浑身的骨头，让你活活地疼死！”
旁边萧青峰笑了，笑得像是饿狼看到羔羊时候那样，露出的牙齿上面还有些血液：“好。
拍碎他浑身的骨头！”
叶长青冷声道：“萧青峰，你真的要杀我？
你就不怕给萧家带来灾难吗？”
萧青峰冷哼一声：“我调查过你，父母是沙井村的农民，你是一个出狱的劳改犯。
没背景，钱也被老婆卷走了。
你要什么没什么。
你不该惹我的，萧家永远不是你一个小人物惹得起的。
我杀你就像屠狗一样！”
叶长青冷声道：“你确定他能杀得了我吗？”
萧青峰脸上露出讥讽之色：“你可能不知道，世界上有一种人叫古武修者。
你太孤陋寡闻了。
你的身份根本接触不到这个层次。
你若知道他身为古武修者的实力，你会被吓尿的。
我保证，你连一招都顶不住！”
叶长青眼中冷意更甚，眼睛盯着一刀，不再说话。
从始至终，他都坐在沙发上。
玫瑰姐皱起眉头，俏脸上露出一丝凝重，似乎有些不忍即将见到的画面。
金玉蓉转头看向了墙角，身体微微颤抖。
她不敢看即将发生的血腥场面。
一刀带着兜帽，手提碎骨刀。
一步步逼向叶长青，手腕一翻，碎骨刀挽了一个漂亮的刀花。
灯光下，碎骨刀雪刃反射出一道亮光。
直接射向叶长青的眼睛。
强光刺激下，叶长青眯着眼往旁边歪了一下头。
唰～
碎骨刀朝着叶长青的头落下。
眼看着刀落下。
叶长青突然一脚踹在了茶几上，茶几像是一辆疾驰的汽车，撞在了一刀的小腿之上。
啊～
一刀惊呼一声，脚下失去了支撑。
身体朝着叶长青倒去，手中碎骨刀偏了方向，落在了沙发上。
叶长青迎着倒过来的一刀的脖子一拳轰出。
咔嚓～
喉骨碎裂的声音响起。
嘭～
一刀的身体像是一个破麻袋一样摔在了叶长青面前的地上。
他捂着咽喉，口中发出嗬嗬的声音，却说不出来一个字。
身体抽搐，像是上岸的鱼儿一样。
很快就没了动静。
包厢里在这一瞬间，空间像是被定格了。
玫瑰姐嘴巴张得能放入一个鸡蛋，震撼地看着眼前的一幕。
久久闭不上嘴巴。
萧青峰惊骇欲绝。
死了！
一刀可是他花重金，拜托朋友请来的，是一个真正杀人的高手。
怎么一招就死了？
金玉蓉一直看着墙角，不敢看杀叶长青的画面。
突然觉得包厢里安静下来。
她慢慢转过身，咬着牙看向刚才叶长青坐的位置。
当他看到叶长青站着，似乎一切完好，皱起眉头，但她看到地上躺着一个带兜帽的。
顿时震惊得无以复加。
那个男人竟然被放倒了，叶长青什么时候这么厉害了？
叶长青弯腰捡起沙发上的碎骨刀，跨过地上的尸体，朝着萧青峰走去。
嗒嗒嗒~
宛如从地狱来的死神，一步步地朝着萧青峰走去。
手里的碎骨刀在灯光下，泛着森冷的光芒。
萧青峰吓得脸色苍白，一步步地后退：“你……你想干什么？”
叶长青声音透着令人心悸的杀意：“杀你！”
萧青峰脚下一个踉跄，跌跌撞撞地退到了墙根：“你……你知道杀我的后果吗？
你会后悔的！
你承担不起杀我的后果！”
叶长青冷声道：“那些事情，轮不到你一个死人操心。”
叶长青身上杀气如山，手中的碎骨刀更是瘆人。
一寸厚的刀背。
仿佛是刑具，令人望而生畏。
萧青峰吓得腿软，扶着墙面前站稳身子，疯了一样地大喊：“
你不能杀我！
你根本不知道萧家是一个什么样的家族。
萧家的财富和背景，远不是你能想象的！
动我一根手指头，你就会死得很惨！”
叶长青眼中寒光一闪，碎骨刀落下。
一寸厚的刀背砸在了萧青峰大腿上。
咔嚓～
一声令人牙酸的腿骨碎裂声响起。
萧青峰捂着断腿，发出凄厉如杀猪一样的惨叫声：“啊，我的腿，我的腿断了……啊……痛死我了。”
旁边金玉蓉看得脸色苍白，嘴唇微微颤抖，却说不出来一句话。
今天她才发现自己错了，以前叶长青生气的时候，总是扬起巴掌，却从不曾落下。
她曾经嘲笑叶长青不敢动手，是个怂货。
原来叶长青只是不想动手。
一旦动起手来，这么恐怖。
想到这些，她的后背一阵阵出冷汗。
玫瑰姐脸上露出骇然之色，她之所以给萧青峰面子，就是因为萧氏家族太过强大。
只能任由萧青峰在她的地盘上搞事情。
萧青峰说叶长青不敢动一根手指，她也是这么认为的。
不要说叶长青，就是她红玫瑰，也不敢动萧青峰。
可……
叶长青竟然断了他一条腿。
他怎么敢的？
叶长青再次举起碎骨刀，猛地用力一刀朝着萧青峰的另一条腿砸落。
金玉蓉吓得捂住了眼睛。
玫瑰姐惊讶的表情失去了控制。
骇然的看着刀落下。
咔嚓～
腿骨断裂的声音让人后脊背发凉。
萧青峰痛得几乎昏厥，疼痛感像是潮水一样把他淹没，那种窒息感，像是要死了一样。
看着叶长青第三次举起碎骨刀，吓得哭着大喊：“别，别再动手了，求你停手。
只要你停手，我愿意告诉你一个秘密。
一个关乎赵家未来的秘密。
但你不能杀我！
我真的痛得受不了了。”
叶长青冷哼一声：“算了，你还是别说了吧。”
说话间，碎骨刀慢慢举起。
萧青峰看到刀举起，他就是一哆嗦，急忙喊道：“我说，松江市成立了一个反中医协会。
只要是研发生产中药的公司，都是他们的敌人。
他们计划三个月搞垮丰年集团。
我告诉你这个消息，求你放我一马。”
一道寒光闪过。
碎骨刀再次落下。
刀背落在咽喉处，喉骨粉碎，脖子一片血肉模糊。
萧青峰脑袋向后耷拉着，身体慢慢倒地。
扑通～
金玉蓉吓得瘫坐在地上，惊骇欲绝地看着叶长青，像是老鼠看到猫一样，瑟瑟发抖。
玫瑰姐俏脸上露出惊骇之色，他是怎么敢的？
竟然杀了萧青峰！
难道不怕萧氏家族的报复？