叶长青在一旁，看到这些人跪在地上求饶，心中也是吃惊。
这到底是什么人。
让这些人这么害怕。
这个所谓的神医，看起来体格匀称，脖子很粗，肩膀很厚，拳头骨节长满老茧。
一看就是力量很大的人，而且经常练拳的人。
本能的感觉，这是个危险的人物。
神医是从后面的房子走出来的。
他从敞开的门往里看去，就看到房间里各种各样的机器。
墙上有一个大屏幕。
屏幕上有一个好像是人体的三维图像，可以清晰地看到三维图像中，血液在血管中流动，心脏跳动，肺部伸缩膨胀，肠道蠕动。
还有许多发光的小点。
似乎每一个发光的小点，穴位与穴位之间似乎有一根虚线连接，有某种东西，在虚线上流动。
叶长青看得震惊，这些穴位虽然比他知道的要少上一些，但已经极为全面。
那些虚线就是经络。
这到底是研究什么？
神医似乎看到叶长青看得痴迷，冷声问道：“你看懂我研究是什么了？”
叶长青被这么突然一问，有些意外，但还是说了一句：“看懂一点。”
神医颇为自得地道：“谅你也看不懂太多。
我研究的可是人体呼吸，血管，穴道经络，骨骼，肌肉群爆发力，这是世界上最科学多维度地诠释人体结构图。
我的研究成功，一旦成功。
只需要一拳，就能打死一头牛。”
叶长青更加震惊，这其实就是古武修者摸索的方向，不过他借助了现代仪器研究这个。
他大概明白了，这位一定是一个修者：“你是哪一家的修者？”
神医脸色微变，陡然一瞪眼：“我凭什么告诉你？
刚才你打断我的研究，我还没有找你算账。
我缺一个身体强壮的活体，你正好顶上。
研究完活体，不耽误卖器官。”
叶长青有一种不寒而栗的感觉，他虽然被蒙着眼睛来的，但他可以肯定这里是松江市范围内。
松江市是他从小长大的地方。
他对这个地方太熟悉了，松江河流，不远处的乌山，市内的地标建筑，他都耳熟能详。
这是他最熟悉的家乡。
可是从牢里出来，他就觉得松江变了。
似乎不是以前他认识的那个松江了。
这地方竟然有尚品会所这种奇怪的地方。
丰年集团这样的大公司竟然在这里开分公司。
京都的萧家也在这里开公司。
这里还有各种各样的家族，还有红狼会。
今天更邪门，碰到一个买卖器官的，这还有一个研究人体的神医。
看着神医一步步走过来。
他再次握紧了拳头，此时拳头上还沾满血迹，这是杀刘庆虎时候留下的。
眼睛盯着神医，小心提防。
神医脸上露出不屑：“你是想跟我打吗？
不要以为打赢了这群废物，就以为自己很厉害。
就你这样的废材。
我一只手，就能打得你跪地求饶。”
叶长青冷冷地看着，没有说话，他觉得眼前的人就是一个疯子，他不想跟一个疯子论长短。
那样他会疯的。
说再多，都不如挥两拳。
孰强孰弱，打过才知道。
神医伸出一根手指头，傲然地道：“一根手指头，我就能打败你。
你信不信？”
叶长青还是没有说话，他更谨慎了。
旁边的几个壮汉，看到神医要出手，几个人脸色极其难看，慢慢地往门口移动。
想要借机逃离。
神医看到这一幕，笑着道：“你们几个，别走啊，我给你们看看我修炼的指功。”
几个人当即吓得停住脚步，一步都不敢往前走了。
神医满意地点点头，慢慢朝着叶长青走去：“你说我这一根指头，攻击你什么部位好？”
叶长青面无表情，感觉这个人研究身体，憋得有些神经病了。
有些话痨。
但看旁边几个壮汉看到神医恐惧的模样。
知道这人虽然话痨，但是很强，甚至手段还有些残忍。
努力放松心态，全身肌肉调节到最松弛的状态。
但他的精神高度警惕，只要他想，拳手各部位都能化作最厉害的武器。
使出致命一击。
神医笑着道：“别紧张，反正你打不过我。
你这种废材，在我这种强者面前，不堪一击。
就算你拼了性命，也给我造不成任何危险。”
他说着话，继续走近叶长青，很快到了一米的距离。
已经到了跨步就能攻击到的距离。
神医突然一个箭步冲向叶长青，一根指头，戳向了叶长青的胸口。
叶长青脚快如闪电地踹出。
嘭～
一声闷响，神医的身体被踹倒飞出去三米多远，撞在墙壁上。
然后重重地摔在地上。
神医胸口一片血肉模糊，鲜血就像是装在塑料袋里，袋子被人戳破了一样。
一下子流了出来。
地上很快就汇聚一滩。
静～
房间里突然安静下来。
神医瞪大了眼睛，看着自己的胸口，一脸的难以置信。
七八个壮汉看得张大了嘴巴，眼中的惊骇，比在自己家卧室里，突然窜出来一条猛虎还要更甚。
叶长青也有些惊讶，这么弱？
神医捂着胸口，不停的喃喃自语：“怎么会这样？
为什么我会输？”
叶长青冷声道：“因为你的胳膊没有我的腿长。”
神医恍然大悟，随后捂着胸口，身体发抖，四下看了一圈，最后爬向了病床：“我还有机会。
我不会死，只要换两个器官，输点血，我就能活下去。”
叶长青见他爬向了张倩的弟弟，吓了一跳，上去一脚把他踢翻在地：“滚你妈的！”
这家伙真是疯子，竟然为了活命，摘取别人器官。
神医脸色苍白，捂着胸口痛苦地道：“好痛啊，我难受。
为什么我这么好的医术救不了我自己。
为什么……我不能死，我还有许多想法没有实验……”
说着说着，他的声音渐渐变小。
直到最后没了动静。
叶长青突然想起还有事没有问清楚，神医和刘庆虎都死了。
接下来找谁？
看了一圈，最后视线落在了那几个壮汉身上，弯腰捡起一柄长刀走了过去：“
这是个什么地方？
神医和刘庆虎都是什么人？
是谁想要那本医书？
有人知道吗？”
几个壮汉脸色苍白，你看我，我看你，没有一人敢说话。
叶长青冷声道：“既然如此，那你们都没有活的必要了。”
几人吓得七嘴八舌地开始主动告知。
“那个神医不知道是什么人，因为买卖人体器官，很难找到医生。
刘庆虎不知道在什么地方找到的这家伙，刚开始都以为他只是医生。
后来发现他特别能打，而且很邪性，像是一个神经病一样，一旦惹上他，就可能被他当作活体。”
“这里是松江市南郊，是刘庆虎选择的地方，我们都是他手下的小弟。”
“不知道他为什么要医书，我好像知道他上面还有人。
刘老大喝醉酒，总是说任务太难了。
好像别人给他下的什么任务。”
“我们只知道为了这本医书，在这好几年了，我们不知道是谁想要医书。”
……
叶长青听了许久，也没有听出一点有用的信息。
唯独知道一点，这个神医似乎是外人，碰巧被刘庆虎请来了。
至于谁才是想要医书的幕后主使。
他没有听到一句有用的信息。
“我没有从你们嘴里，听到一句有用的。
既然如此，我就一人送一刀。
记住下辈子，别再做这种缺德事。”
话音落，刀光闪过，血光乍现。
扔掉血刀。
当他看着满屋子的尸体，他突然愣住了。
杀人的时候，他心中一股怒气支撑着，不杀难解心头之恨。
可是杀了人之后，他突然一阵的自责。
他有一种罪恶感，明明杀的人都是罪该万死，他还是难过。
直到他的视线落在张倩弟弟身上的时候。
他心中的愧疚感才慢慢消失，口中说了一句：“老子是为了救人。”
这句话说出来，他的心情好了许多。
抱起张倩的弟弟走出旧厂房，外面已经天黑。
他身后火光冲天。
借着火光，找到一条小路，快速离开。
一栋民宿房内。
张倩看到弟弟，激动得又哭了：“叶哥，谢谢你，谢谢你救了我弟弟。
你就是我家的救命恩人。
我都不知道怎么感谢你了。”
叶长青被他这几句话说得有些局促：“不用，我应该做的。
你们就暂时住在这里，明天不要去诊所。
我要想个办法，让你脱离危险。”
说完，让他们姐弟两个休息，他拿着那一本《千金要方》离开。
红狼会为了这本医书，不择手段。
这个刘庆虎更恐怖，一个贩卖器官的恶魔，他也想要这本医书。
这医书就这么重要吗？
总觉得医书上牵扯着什么秘密。
回到家，女儿已经睡了，脸上还挂着泪珠，问了母亲才知道，女儿想他了。
他突然有些自责，自己不是一个好父亲，已经两天没有好好陪女儿了。
第二天，叶长青早早起来，给女儿穿衣服。
玲玲看到父亲，噘着嘴道：“爸爸，你是不是忘了还有一个女儿？
你都两天没哄人家睡觉了。”