他立刻知道被骗了。
一个女人从不关心女儿，突然关心起女儿。
他以为什么事情令她产生了触动。
没想到是谎言。
他对金玉蓉更加失望了，既然来了，他看看萧青峰想要做什么。
走过去，坐在了沙发上。
金玉蓉笑着介绍：“你可能还不认识，这位是萧总，是萧氏集团未来的接班人。
能够认识他，是你这辈子的荣幸。
来，我给你倒杯酒，你敬他一杯。”
金玉蓉一脸谄媚，极力地讨好着萧青峰。
在她的眼里，叶长青就算是有一百亿，但在萧氏家族这种庞然大物面前。
不值一提。
若是惹上萧家，那就是以卵击石。
叶长青绝对不敢惹怒萧青峰。
所以她才敢这么说。
叶长青黑着脸道：“我敬他两酒瓶子，行不行？”
敬两酒瓶子？
这不就是用酒瓶子开瓢的意思吗？
金玉蓉明白了话中的意思，震惊的看着叶长青：“你……
你怎么敢对萧总说出这种话？
你知道惹怒萧总的后果吗？”
叶长青撇撇嘴，完全不当一回事。
金玉蓉赶紧向萧青峰道歉：“对不起，我也没想到，他竟然敢对你不敬。
应该是坐牢太久，不知道您的身份。
否则他绝对不敢对您如此。”
萧青峰接过旁边美女递过来的红酒，一饮而尽，放下酒杯道：
“你觉得一头雄狮，会在乎一只老鼠的态度吗？”
金玉蓉这才放下心：“萧总不但年轻有为，还很大度。”
萧青峰点点头，转头盯着叶长青道：“姓叶的，你知道我和你的区别吗？
你就像是这个酒吧里，连卡座都开不起的穷鬼。
而我却是可以坐在包间里，美女给我喂酒喝。
本来这一切挺好的。
你就站在吧台，看看跳舞的美女，饱饱眼福。
我有美女服务。
各得其所。
你错就错在你他妈的竟然妄图到房间里抢我怀里的美女。
你这是作死。”
叶长青听得无语：“你是说赵秋烟吗？
我和赵秋烟订婚，他们全家都知道。
他是我的女人。
你搞清楚！”
萧青峰脸上露出不屑：“你的女人？
我就抢你的女人怎么了？
你也不看看你是个什么身份。
你他妈竟然还妄图跟我较量。
你已经惹怒我了，今天我要让你知道，这个世界上，有些人你一次都不能惹。
惹上一次，就会死得很惨。”
说完，拿出电话，对着一个好友发了一条语音信息：“进来干活！”
说完，抬手把手机扔在了茶几上。
金玉蓉听到要杀叶长青，吓得站了起来，就想往外走。
她一直以为只是打叶长青一顿。
这种事情，她并不担心。
若是杀人，她可不想因此坐牢。
萧青峰冷声道：“站住，他一会儿死了，你要作证。”
作证？
金玉蓉惶恐不安：“作什么证？”
萧青峰阴笑道：“当然是叶长青想要杀人，别人自卫反击，失手打死了他。
你要作为见证人，证明叶长青，他死有余辜。”
这……
金玉蓉第一次遇见这种事情，她惶恐不安，不知道该如何是好。
萧青峰见状，笑着道：“只有我能救你的公司。
否则资不抵债，到时候，你可能要坐牢的。”
金玉蓉脸色阴晴不定，思索了许久才一咬牙：“好吧，我做这个证人。”
叶长青一直在旁边坐着，默默地看着。
听到金玉蓉答应，眼中的眸子变得更冷了。
嘭～
房门被推开。
十几个壮汉冲了进来。
领头的走到萧青峰跟前：“萧总，您说弄谁？”
萧青峰指着叶长青道：“先把他的四肢打断，然后把他杀了！
否则难解我心头之恨。”
男人拎着刀就走向叶长青，走到一半，陡然停下脚步。
愣愣地看着叶长青，震惊的不知该如何是好。
萧青峰好整以暇地等着看叶长青惨叫，见他站着不动，没好气的道：“你他妈的倒是动手啊。”
王永看着叶长青，脸色苍白如纸。
红狼会的人联系不上了，他要找一个新的主子挣钱。
有人把他介绍给了萧青峰的手下，说是做一些见不得光的事情。
这种事情他驾轻就熟，直接就同意了。
今天是他交投名状，表态的时候。
没想到要杀的竟然是叶长青。
这位他真干不动。
萧青峰见王永不动了，气得骂道：“狗日的，你他妈难道怂了吗？
动手啊！”
王永额头冒汗，想转头就走，又害怕得罪了萧家。
一时之间，进退两难。
叶长青冷冷地盯着王永：“你要杀我？”
声音虽然很轻。
但是仿佛有一种恐怖的力量。
王永吓得瑟瑟发抖：“不是，我不敢，打死我也不敢。”
他知道自己根本不可能是叶长青的对手，加上一起来的十几个人也没用。
叶长青指着萧青峰道：“揍他。
一直揍到我满意为止，否则你死！”
王永想起杨宁的死，顿时浑身冒汗，知道叶长青可是真的敢杀人。
虽然惹不起萧青峰，但当务之急，保住性命再说。
转身提着刀，一步步走向萧青峰：“萧总，你别怪我，我也是被逼无奈。”
萧青峰早就看傻了眼：“你……你想对我下手？
你不想活了吧？”
王永走到了萧青峰跟前：“我就是因为想活，才不得不对你下手！
对不起啊！”
话音落。
一脚踹向了萧青峰。
萧青峰被这一脚踹得连人带椅子，翻倒在地，手里的红酒杯烂了，红酒洒了一地，地上一片狼藉。
金玉蓉捂着嘴巴，难以置信地看着这一幕。
萧青峰叫来的杀手，竟然不敢杀叶长青。
反而对萧青峰动手了。
这……
怎么会这样？
叶长青什么时间有这么大的威名。
王永踹了一脚，转头看向叶长青：“可以了吗？”
叶长青冷声道：“继续，我喊停为止。”
王永听到这句话，差一点哭了，不敢不听，但是他每打一下，都是给自己惹麻烦。
他只能咬着牙上前，朝着萧青峰又踹了几脚。
萧青峰痛得尖叫连连：“草你祖宗，你敢打我，你是不想活了吗？
我的胳膊，痛死了！
你他妈住手，信不信我弄死你！”
王永一直没敢用力，听到骂声，他也失去了理智，咬着牙用力地踹了几脚。
一声声尖锐的尖叫连续响起。
听得人耳膜刺痛。
哐当～
房门再次被推开。
一个女人走入房间：“什么人在我这里闹事？”