女人的声音不高。
但全包间的人都听得清清楚楚。
十几个壮汉看到女人，纷纷往后退去，似乎看到了洪水猛兽。
王永看到进来的女人，也不敢再打萧青峰。
上前笑着打招呼：“玫瑰姐。”
玫瑰姐很漂亮，五官精致如画，皮肤白嫩如雪。
穿着红色的抹胸裙，更显身材火辣。
举手投足之间，把女人风流的体态展现得韵味十足。
玫瑰姐认出了王永，秀眉上挑：“你敢在我场子里闹事。
你是活腻了吗？”
王永吓得急忙解释：“玫瑰姐，不……不是这样的。
萧青峰说跟你打过招呼。
否则就是借我一个胆子，我也不敢来您的场子闹事。”
哦～
玫瑰姐恍然大悟：“原来你就是那个打手啊。
这么长时间了，打得差不多了。
再打就出人命了。
滚吧！”
她说话声音很淡，就像是在说一件微不足道的事情。
但却给人一种，宛如执掌千军万马的将军。
在下达命令一般。
只要敢说个不字，就是血雨腥风。
王永抬眼扫了叶长青一眼，见叶长青没什么反应，他点头如捣蒜：“我这就走，我这就走。”
他巴不得从这里逃出去。
在这一间包厢内，每个人都能拿捏他。
关键是打了萧青峰，惹了祸，他想离开松江市避难。
当他走到门口，又有些不想逃离松江。
货离乡贵，人离乡贱，这种道理他是明白的，回头看了一眼叶长青。
见叶长青稳稳地坐着，发生这么大的事情，没有一丝慌乱。
他叹了口气，带着十来个手下离开。
玫瑰姐一直没有注意身后的王永。
从进来开始，就没有看到萧青峰。
视线在叶长青身上扫过，又看了看金玉蓉，最后视线落在两个陪酒女身上：“萧总人呢？
怎么不见萧总？”
两个舞女面色尴尬地指着趴在地上的萧青峰：“萧总在这呢。”
萧青峰趴在地上，后脊背全是脚印子。
形象有些凄惨。
玫瑰姐皱着么头道：“怎么可能？
他怎么可能是萧总？”
萧青峰跟她打过招呼，说是在这里处理一点私人恩怨，要揍一个人。
让她支持一下。
手下竟然说地上挨打的是萧青峰。
这……
她有些蒙圈，搞不清到底发生了什么事情。
惊讶过后，她赶紧上前搀扶：“怎么……怎么被打的你是啊？
王永不是你的人吗？”
距离近了，趁机问出心中的疑惑。
萧青峰顿时暴跳如雷，王永是他的人，没想到这家伙竟然反水，冲着玫瑰姐道：
“给我借几个手下，我要杀人，我要杀了王永！
我还要杀了叶长青，杀了他！”
他像是疯了一样地大喊大叫，他已经被气得要疯了。
他的手下，竟然被叶长青几句话吓得反过来打他。
玫瑰姐神色有些复杂，
玫瑰姐看了一眼叶长青，这人她没有一点印象。
估计就是名不见经传的小人物。
但她还是犹豫了，打人可以，哪怕打断两条腿都行，这些都是小问题。
杀人性质就变了。
玫瑰姐咳嗽了一声：“我可以帮你留下他，动手的事情，你自己得想办法。
我不参与你们的事情。”
说是不参与，把人留下，等萧青峰叫人，这就是最大的干预。
她做事并不像是她说的那样公允。
萧青峰知道玫瑰姐身后有着一股神秘的势力支持。
他不敢惹怒这朵带刺的玫瑰，也只能如此：“好，你把他留下，我打电话叫人。”
他这一次听了爷爷的话，做了两手准备。
他想杀叶长青，却不会傻得在这里动手。
真正的高手就埋伏在舞池里。
那是一个古武修者，也是一个熟悉现代热武器的枪械高手。
是一个真正的杀手。
拨通了电话：“一刀，计划有变，请你来包厢。”
舞池中，一个戴着兜帽的年轻人，耳朵上一直戴着耳机。
搂着一个妖娆的妹子正跳贴身舞。
听到耳机里的声音，喊了一声：“来了。”
抬手在妹子胸口抓了一把，钻进人群走了。
留下妹子怅然所失的呆在舞池。
包厢里，气氛很是怪异。
金玉蓉心惊胆战，今天的事情完全不是她一个商界女性能够接受的。
她有一种窒息感。
玫瑰姐她不认识，但是她知道惹不起。
萧青峰更是大人物，随便一句话，就能决定她的公司命运。
更让她感觉害怕的还是叶长青。
这位已经不是她认识的那个叶长青。
刚才一句话。
萧青峰带来的手下，竟然把萧青峰打了一顿。
她现在还没有想明白为什么。
叶长青出狱之后，像是猛虎出闸。
每做一件事，都让她匪夷所思。
叶长青抓起一把瓜子，悠闲地磕着瓜子，看着萧青峰叫人。
感觉到金玉蓉的目光，转头看去。
金玉蓉吓得立刻低头。
她不敢跟叶长青的目光对视。
玫瑰姐视线一直在叶长青身上，看了半天，她也没有一点印象，问旁边的萧青峰：“他究竟是什么人？”
萧青峰面色阴冷：“一个吃软饭的。”
吃软饭的？
玫瑰姐眼睛在叶长青身上流转，似乎想看看叶长青凭什么吃软饭。
长相，胸肌，一路向下看到了腰下。
只可惜，叶长青坐着，她什么也看不出来。
不过一个吃软饭的，她更不在乎了。
酒吧里吃软饭的男人很多，当王子的也不少，要么长得帅，要么嘴巴厉害，要么活好。
各有各的本事，但他们都有一个相同点。
穷，没有背景。
此时她更不把叶长青放在眼里。
她只有一点好奇，不知道为什么萧青峰的手下反水，是因为叶长青挑拨，还是因为萧青峰对手下苛刻。
想问两个舞女，萧青峰在旁边不方便，她只能把好奇压在心底。
嘭～
房门推开。
一个带着兜帽的人走了进来。
萧青峰一直沉默不语，看到来人，顿时像是打了兴奋剂，满血复活。
迎上去道：“计划有变，暗切改明刀。”
一刀带着兜帽，阴影中看不清长相。
但那一双眼睛却很冷，宛如北极的玄冰一样，看人一眼，让人冷得发抖。
他没有说话，视线在屋里扫过，最后停留在了叶长青的身上：“是他吗？”
萧青峰在一旁道：“就是他。”
一刀冷声问道：“想要他怎么死？”
萧青峰从牙缝里说出的话，带着彻骨的恨意：“越惨越好！”