叶长青看着女儿漂亮的小脸蛋上带着阴云，他心中愧疚：“玲玲，爸爸知道错了，今天晚上我哄你睡觉。”
玲玲点了点小脑袋，嗯了一声。
然后突然想起了什么，眨巴着大眼睛问：“爸爸，你给我找的那个漂亮妈妈呢？”
啊～
叶长青愣了一下，旋即反应过来，女儿说的是赵秋烟：“你想她了？”
玲玲点点头：“嗯，今天你能带她接我放学吗？”
叶长青看着女儿眼中带着希冀，他不忍拒绝：“好，爸爸答应你。”
为女儿梳理好头发，然后送她去了学校。
民宿内。
张晓宇捂着肚子：“姐，我饿了，你饿不饿？”
张倩端着一杯水递给弟弟：“喝点水吧。”
张晓宇皱起眉头：“姐，我已经喝三杯水了。
要不打电话叫外卖吧。”
张倩摇摇头：“再忍忍吧。”
嗒嗒嗒～
房门敲响。
张倩问了一句：“谁啊？”
门口传来叶长青的声音：“是我。”
张倩要去开门，张晓宇一把拉住姐姐：“他也没有说是谁，你怎么就去开门？
你不是说危险吗？”
张倩笑着道：“就是他救了你的命。”
张晓宇有些激动，他跑去打开房门，看到叶长青他也不说话，就默默地看着。
似乎要把叶长青的长相刻在脑子里。
张倩见状迎了上去：“叶哥，赶紧进来了。”
叶长青把买的早餐放下：“我想到了一个解决你们险境的办法。”
张倩眼睛一亮，她现在最盼望的就是脱离危险：“什么办法？”
叶长青走进房间，拿出那本赝品《仟金要方》递了过去：“不管谁要书，你就把这个给他。”
这就是昨晚他想出来的办法。
把祸根交出去，就能平安地过日子。
张倩点点头：“好，就这么办。”
旁边张晓宇不干了：“姐，爸妈爷爷都因为这本书死了。
这是他们用命换来的。
我被绑架的时候，我都没有说出咱家有医书。
不能交出去！”
张倩知道弟弟误会了：“你不知道，这个是赝品，是假的。”
哦～
张晓宇哦了一声，站到一旁不说话了，他似乎不爱说话，除非万不得已。
叶长青多看了一眼张晓宇，这小家伙七八岁，年纪不大，人倒是硬气。
张晓宇正在看叶长青，两人目光撞在一起。
张晓宇立刻移开视线，看向脚尖。
叶长青笑了笑：“你们两个回家吧。
不用躲在这里了。”
一间咖啡厅内。
萧青峰端着咖啡慢慢地品着。
金玉蓉站在旁边没敢坐下，萧青峰通知她来，没有说目的，这让她忐忑不安。
萧氏集团在松江成立分部不久，但实力还在丰年集团之上。
对于丰年集团，她敢去登门谈合作。
而萧氏集团，她自知高攀不起，根本不敢奢望。
他不知道萧青峰通知她来要做什么。
心情忐忑地等待着。
萧青峰放下咖啡杯子，见金玉蓉这么紧张，笑着道：“别紧张，我听说你是叶长青的老婆？”
叶长青？
金玉蓉皱起眉头，小心翼翼地应对：“以前是，前几天离婚了。”
萧青峰脸上的笑容消失，冷声问：“恨他吗？
我可以帮你出气。”
金玉蓉听到叶长青的名字恨得咬牙，有一百亿都不帮她。
一点不念同床共枕的情意。
但她想不通，萧氏集团的接班人，为什么愿意帮她。
这太不正常了。
“为什么你帮我？”
萧青峰冷声道：“我的事情，你不配知道，你只要知道，我能帮你就可以了。”
帮？
金玉蓉想起自己缺钱的事情：“对我来说当务之急是公司的财务，你……”
她想说你能帮我解决吗？
终究觉得太过突兀，说到一半，她就不好意思说了。
眼前这个男人，给她一种恐惧的感觉，让他感觉若是一句话说不对。
就会变身成野兽，把她撕了。
脑海里不由地浮现出叶长青的身影。
自从离开了叶长青，感觉认识的都是渣男。
王一明得知叶长青身份不一般，吓得撇下她逃了。
需要借钱，根本就联系不上。
没有一点担当。
此时越想越是觉得叶长青好，赚的钱给他花，疼她，爱她，宠她。
她现在后悔得吐血，可是回不去了。
萧青峰见金玉蓉说到一半，突然不敢说了，想了一下道：“我知道你的公司经济出现了问题。
只要你帮我办事，我可以给你几个订单，给你一个东山再起的机会。”
金玉蓉连连点头：“你说让我做什么，让我做什么都可以。”
萧青峰冷声道：“你把叶长青约到红玫瑰酒吧。
其他的事情你就不用管了。”
金玉蓉听出萧青峰的意思。
这是要对叶长青下手。
想到叶长青那么有钱，都没有给她，不由得恨得咬牙切齿。
“好，我答应你约他去红玫瑰酒吧。
萧总，您可是大忙人，好不容易见你一次。
不知道有没有荣幸请你吃顿饭。”
萧青峰听出一点别的意思，眼睛在金玉蓉身上游走。
身材不错，长得也不错，挺有韵味。
但他一想到赵秋烟，顿觉这个女人档次太低。
一下子就没有了兴致：“没事了，你滚吧。
记住，把我交代的事情办好。”
金玉蓉被骂的脸色微变，她却不敢回怼。
匆匆忙忙地离开。
丰年集团。
叶长青刚到楼下，就接到了一个陌生的电话号码。
接通电话：“谁啊。”
电话那端传来熟悉的声音：“长青，是我啊。”
叶长青眉头皱起：“以后没事不要给我打电话。
有事更不要打。”
说完就准备挂电话。
金玉蓉喊道：“别挂电话，我想说说女儿玲玲的事情。
我去见她，害怕她不理我。
我想跟你谈谈，关于她以后教育的事情。”
叶长青听她提起这事更生气：“离婚时候，你说的除了公司，不要女儿的抚养权。
怎么想着又想起女儿了？”
金玉蓉有些尴尬：“不说那个了，我毕竟是她的母亲。
你来一趟吧，你若是不来，我就起诉变更抚养权。”
她知道叶长青的软肋。
只要用女儿做要挟，叶长青只能妥协。
叶长青沉默许久，最后冷声道：“好，你在什么地方？
我现在过来。”
金玉蓉脸上露出一丝得意：“现在我没空，红玫瑰酒吧。
晚上九点，你别迟到。”
叶长青说了一声知道了，就挂了电话。
白天很快就过去了，叶长青哄睡了玲玲，然后赶往红玫瑰酒吧。
松江市，友谊路。
商贸大厦负一楼入口，挂着红玫瑰酒吧的照片。
叶长青很少来酒吧，他不习惯这里的吵闹。
刚一走进去，就听到嘈杂的音乐声，忍不住皱紧眉头。
酒吧很大，舞池里男男女女尽情地摇摆，领舞的性感舞女穿着清凉，舞姿狂放。
这里这么嘈杂，说话声音小了都听不到。
叶长青想不通金玉蓉为什么在这地方谈事情。
站在吧台前正四处寻找。
突然一个美女走了过来：“你是叶先生吧，金女士正在六号包间等你。”
包间？
叶长青没想到这地方也有包间，跟着到了六号包间，推开了房门。
顿时愣住。
包间坐着两个人，一个是金玉蓉，还有一个是萧青峰。
旁边还有两个美女站着为萧青峰服务。