金玉蓉挂了母亲的电话，看向了王一明。
王一明从金玉蓉刚才的通话中，大概猜到了怎么回事，主动表态：“收拾叶长青是吧。
小事一桩，我找个机会揍他一顿给你弟出气。
其实这些都是小事，当下的重中之重是跟赵家的合作。
我在丰年集团认识一个朋友，明天咱们可以去找他。”
金玉蓉点点头，越看王一明越顺眼，王一明知道她要什么，主动为她做事。
而且人脉极广，在丰年集团竟然也有关系。
这是叶长青永远无法比拟的。
这么一想，觉得与叶长青离婚，找王一明，可谓丢掉芝麻，捡到西瓜。
她的心情突然就好了起来。
又是新的一天。
叶长青送女儿去幼儿园之后，就去了丰年集团。
出门的时候，母亲一再叮嘱，让他主动一点，嘴巴甜一点，还说赵秋烟是个不错的姑娘。
他嘴上答应得很好，其实只是为了哄母亲开心。
他知道自己做不到，金玉蓉伤了他的心，他现在很难再对一个女人奋不顾身。
这次去跟赵秋烟接触，他不会委屈自己。
至于婚事，随缘！
丰年集团，总裁办公室，赵秋烟冰山一样的表情，出现一丝愁容。
就像是结冰的湖面，多了一丝裂纹。
“婷婷，怎么办？
叶长青就是一个色狼，第一次见面，就解我衣服。
今天他就要来跟我进一步接触。
这种人，我真的不想进一步接触，可是有求于他，又不能把他轰走。”
刘玉婷是赵秋烟的秘书，也是她的闺蜜，在一旁安慰：“
忍忍吧。
若是他敢对你不轨，不等你发话，我就把他打出去！”
说话间，粉拳挥舞了一下，像是一只被人踩到尾巴的小猫。
气势很是凶狠。
赵秋烟见此，安心了一些：“你说给他安排什么工作？”
刘玉婷也有些发愁：“咱们是制药公司，一个大夫，似乎没什么合适的岗位，要不让他给你当司机如何？”
赵秋烟脸上露出厌恶之色：“我可不想跟他共乘一车，万一路上他兽性大发，我不是自找苦吃吗？”
刘玉婷嘻嘻一笑：“你都这么大了，还没有尝试过男人的滋味，要不趁这个机会，开开荤？”
赵秋烟脸一红：“死丫头，你胡说什么。”
刘玉婷笑着道：“你啊，就是嘴硬，其实心里早就想了。”
赵秋烟气得作势欲打：“死丫头，你自己想男人，非要说我，你要死呀。”
刘玉婷一缩脖子：“不说了，我不说了，咱还是说正事吧。
叶长青的工作岗位，我还是坚持让他做你的司机。
想见他，就让他开车，不想见他，你就开另一辆车，见与不见都有你做主。”
赵秋烟一想也对：“好，就这么安排。”
叮咚~
电梯门打开。
叶长青从电梯里走出来，看到总经理办公室，径直走了过去。
走到门口，就看到赵秋烟正在写着什么，今天赵秋烟穿着西装，略施淡妆，红唇诱人，干练利落，似乎比昨天更加自信漂亮了。
站了许久，他不知道第一句该说什么。
赵秋烟无意中抬头，看到叶长青，先是一愣，随后脸色立刻冰冷如霜：“你来了。”
叶长青哦了一声，走进办公室，在赵秋烟的对面坐下：“你今天很漂亮。”
他按照母亲的嘱咐，努力做到嘴甜。
开口就是一个赞美丢过去。
赵秋烟脸又冷了一分：“哦。”
叶长青下意识地在赵秋烟胸口扫了一眼，看了一下第三个扣子。
赵秋烟眉梢上挑，果然是个流氓，眼睛还是这么不老实：“你往哪里看呢！”
叶长青上次被误会，一朝被蛇咬十年怕井绳，他只是下意识地看了一眼赵秋烟的第三个扣子。
今天赵秋烟穿的还是白衬衣，衬衣撑得鼓鼓囊囊，扣子似乎随时都会被撑开。
知道对方误会了：“我提醒一下，你最好不要穿衬衣。
有时候太……大……容易把扣子撑开。”
赵秋烟气得俏脸通红：“你还说！”
叶长青见她如此，知道又误会了，赶紧转移话题：“我来是跟你进一步接触的，但也不能一直什么都不做。
你安排一个工作吧。”
赵秋烟咬了咬牙：“司机，我的私人司机，这是车钥匙。”
车钥匙放在桌子上，小手向前一推，钥匙在光滑的桌面滑向了叶长青。
钥匙将要掉下桌面的一瞬间。
叶长青拿起车钥匙：“车在哪？”
赵秋烟有些意外，叶长青竟然接住了钥匙，心中冷哼一声：“就在负一楼，地下停车场。
你赶紧去吧！”
她摆摆手，就像是驱赶一样，只盼着叶长青赶紧离开。
哦~
叶长青起身离开，到了门口他回头再次叮嘱：“你的真的太大，不适合穿衬衣。”
“你！
臭流氓！”
赵秋烟大口喘息，胸口起伏不定，波澜壮阔！
刘玉婷走了进来：“你们说什么了，你这么生气？”
赵秋烟悻悻地道：“那个臭流氓说我的……太大，不适合穿衬衣。”
刘玉婷盯着赵秋烟胸口看了一会儿，不确定的语气道：“好像又……大了？
你怎么做到的？”
赵秋烟没好气地道：“滚！”
刘玉婷嘻嘻一笑：“我滚，圆滚滚地滚。”
说完小跑着离开。
叶长青坐电梯到负一楼，摁了一下钥匙，一辆崭新的粉红色轿车灯光闪烁。
粉红色？
叶长青皱眉，大老爷们，开这种车太娘了，也太骚了。
这辆车，他都不好意思开出去。
这时候入口处，一辆汽车驶入停车场，在粉色轿车旁停下，车门打开。
金玉蓉从车上下来，一眼就看到了叶长青：“你怎么在这里？”
叶长青冷冷地瞥了金玉蓉一眼，没有说话。
离婚了，他不想继续保持联系，如果可以，最好是老死不相往来。
金玉蓉见叶长青不说话，突然想起弟弟被打的事情：“叶长青，以前你还算是个男人，最少不会动手打架。
没想到刚签了离婚协议，你就暴露了本性。
就算你不想离婚，心中有气，也不能拿我弟弟撒气！”
撒气？
叶长青听得眼中寒意加重：“你想多了，我揍他，只是因为他欠揍。
现在我突然觉得，上一次打得轻了！”
金玉蓉气得直哆嗦，叶长青已经完全变得不认识了。
蛮横，无理，暴力，冷血。
才变成前小舅子，就动手打人：“你太令我失望了！
你千不该万不该，不该动我弟弟。
他虽然混蛋了一点，但他是我亲弟弟！”
叶长青越听越怒：“他是你亲爹，我也照打不误！”
金有鑫到家里打砸那么多次，父母被折腾得苍老了十岁都不止，还虐待女儿玲玲。
不管是谁，他都要打！
这种事，他绝对不会手软！