你！
金玉蓉面色铁青，没想到叶长青变得如此令人讨厌。
完全不可理喻！
“一明，交给你了！”
王一明点点头：“玉蓉，别生气，跟这种废物生气，就是跟自己过不去。
你就在边上看着，我替你教训他！”
金玉蓉嗯了一声，站在了一边。
王一明解开手表链，递给金玉蓉，然后慢条斯文地往上挽袖子。
“叶长青，你果然是废物，没本事留住女人，竟然在小舅子身上撒气。
给玉蓉道歉！
否则我今天让你生不如死！”
叶长青看到王一明与金玉蓉相处的状态，大概明白两个人的关系：“凭你？”
王一明皱起眉头：“你还不服？
废物就是废物，没有自知之明，好，那就别怪我不客气。
我就让你见识一下，世界上最具杀伤力的拳术。
一会儿挨打的时候，你最好别跪地求饶！”
叶长青眼中闪过一丝精芒，对面这个男人竟然摆了一个开放式拳架，这是泰拳！
泰拳有四种拳架，开放式拳架，就是没有把他放在眼中。
王一明见叶长青一动不动，不屑地道：“害怕了吧！
晚了，我今天要打得你哭爹喊娘！！”
话音落，陡然一个高鞭腿踢向了叶长青的脸颊。
一腿势大力沉，快如疾风。
眼看着一脚即将踢到叶长青的脸颊。
突然。
叶长青一脚踹出，快如闪电，正好踹在了王一明的肚子上。
嘭~
王一明身体像是一个沙袋一样，被踹得倒飞三米多远，重重地砸在地上。
过来半天，他才慢慢爬起来，痛得面容扭曲，许久才缓过劲：“偷袭是吧！
真他妈阴险，我今天不废了你，我他妈就不姓王。”
这一次他小心了许多，慢慢接近叶长青，见叶长青不注意，扑上去一个肘击打向了叶长青的面门。
这一次，王一明身法快捷。
势如猛虎！
嘭~
叶长青又一脚踹在了王一明的肚子上。
壮硕的身躯比冲上来更快的速度倒飞出去。
重重地落在地上。
王一明捂着肚子，痛得额头冒汗，惊骇地看着叶长青：“你……你……怎么可能比我厉害？
我练的可是正宗的泰拳。
号称最具杀伤力的拳种。”
叶长青盯着王一明，眼神犀利得如利刃一样：“世界上没有最强的拳，只有最强的人。
两次都躲不开我的脚！
废物！”
我……
王一明痛得面容扭曲，想要反驳，但看到叶长青的眼神。
只说了一个字，就把到嘴边的话又咽了回去。
旁边金玉蓉震惊地看着这一幕，王一明从小练泰拳，还在比赛中拿过名次。
绝对的强者。
叶长青以前从来不打架，什么时候变得这么厉害？
这还是以前的叶长青吗？
叶长青走到王一明跟前，抬脚踩住了王一明的胸口：“你刚才说让我跪地求饶？”
王一明被踩得几乎无法呼吸，脸上充血：“你……你知道我是谁吗？
我是王家的人……你……你……痛死我了。”
金玉蓉在旁边道：“叶长青，你想干什么，会死人的！
你知道动他的后果吗？
你这是给自己惹麻烦！”
嘭~
叶长青一脚踹在了王一明的头上，直接把他踢晕过去。
然后看着吃惊得说不出话的金玉蓉：“惹上我，就是他最大的麻烦！”
叶长青傲然而立，眼神冰冷。
他脚下踩着昏死过去的王一明。
那气势。
令人不敢直视。
金玉蓉看着叶长青，心中震惊无以复加。
第一次见这样的叶长青。
她竟然有些畏惧。
这还是那个懦弱，善良，任由她摆布的叶长青吗？
以前她只是掉几滴眼泪，软语祈求几句，任长青就愿意为她坐牢。
可以说任由她摆布。
现在她看到叶长青，心惊胆战。
远处，一个男人走出电梯，隔着几辆汽车，看到叶长青，喊了一声：“你是叶长青？”
叶长青见隔着几辆汽车，对方看不到他脚下踩着人，应了一句：“我是叶长青，你是？”
那人冲着叶长青招了招手：“我是后勤部长刘远山，你是今天刚来的司机吧。
你过来一下，到我那里填一个表格，交一张照片，还有身份证复印件。
我给你办理入职手续。”
哦~
叶长青从昏死过去的王一明身上抬起脚，冷冷地瞥了一眼金玉蓉：“以后别惹我！”
金玉蓉吓得往后退了几步。
叶长青绕过几辆汽车，走到电梯口：“我没有带照片。”
刘远山指了指头顶：“楼上复印室可以打印照片，只要你手机里有照片就可以。
快一点，准备好资料，放我办公桌上。”
叶长青应了一声，进入电梯。
金玉蓉看到这一幕，久久回不过神。
司机？
以为叶长青出息了，原来只是一个司机。
想想也就明白了，叶长青从监狱里出来，一个劳改犯，做生意肯定没人愿意合作。
而且叶长青没有本钱。
找工作一般公司也不会要有案底的人。
也只有司机这种低工资工种，才会要求低一些。
可是他一个破司机，竟然敢惹王一明，这不是作死吗？
咳咳咳~|
王一明咳嗽几声坐起来，捂着心口痛不欲生，见叶长青走了。
他站起来问金玉蓉：“姓叶的人呢？
我要弄死他，我这就叫人，否则难消我心头之恨。”
金玉蓉有些担忧：“这里是丰年集团，万一事情闹大，得罪了丰年集团，得不偿失。”
她还想着与赵秋烟谈合作，这可是关系到长青公司未来。
王一明有些不甘心：“难道你让我咽下这口气？”
一个被他抢了女人的废物，一个在他眼中的垃圾，竟然败给了这种人。
他接受不了。
金玉蓉笑着道：“我怎么能让你吃亏，我告诉你一个消息。
他在丰年集团当司机，好像是刚入职，你不是在丰年集团有熟人吗？
开除一个有案底的人，应该很简单吧！”
王一明一愣：“他在这里当司机？
我正好认识后勤部长刘远山，司机正好归他管。
我一句话就能让他失业。
今天先给他一点教训。”
叶长青在手机里选了一张照片，直接打印出来，又打印出身份证，然后拿着去了刘远山办公室。
令他意外的是竟然看到金玉蓉与王一明从办公室里出来。
王一明看到叶长青，冷声道：“叶长青，你已经被开除了。
让你失业，只是我收的利息。
咱们的账，我要跟你慢慢算！”
叶长青想要拦住王一明，却被刘远山叫住：“叶长青，你进来！
我有话问你！”
叶长青看着王一明与金玉蓉离开，他缓缓走进办公室：“刘经理，我的照片打印好了，身份证复印件也拿来了。
怎么办理入职手续？”
刘远山坐在转椅上，眼神默然地看着叶长青：“有人举报你有案底。
你胆子不小啊，有案底还敢到丰年集团应聘，你以为丰年集团是什么地方？
入职手续不用办了。
你不配在丰年集团上班！”