“师折月虽然贵为公主，还不是要嫁给已经战死的燕王世子，真可怜！”
“她算哪门子的公主？她不过是个从小在道门长大的野丫头，还是个天煞孤星。”
“我还听说，先帝就是被她克死的。”
“天煞孤星配死人，简直是绝配！”
师折月面无情地坐在宫门口的喜轿里听着围在四周的宫人议论纷纷，唇角边泛起冷笑。
先帝与昭云帝是亲兄弟，当年先帝突然暴毙，膝下只有她这一个女儿，朝臣们拥戴昭明帝继任皇位。
昭明帝继位时说要善待才两岁的她，转头她就生了一场大病，以她身体需要静养为由送去道观。
他们不知道的是，那场大病便要了那个两岁幼童的命，这具身体里装的是来自二十一世纪的成年灵魂。
她在道观十五年，所有人对她不闻不问。
上个月师折月收到生母云太妃的信，说她病重，让师折月回宫见最后一面。
她回来后，却发现云太妃根本就没有生病，不过是把她骗回来代替三公主嫁给战死的燕王世子。
她不用想，都知道门口的这些人就是云太妃派来恶心她的。
这是在告诉她，她身份低贱，生来不详，只配嫁给死人。
她心里有些烦躁，想要伸手扯下盖头透透气。
只是她的手才一动，云太妃派来跟在她身边的关嬷嬷黑着脸道：“公主，请注意你的仪容。”
“你如今回到皇宫就是公主，不再是道观里的乡野丫头。”
“你的一举一动，代表的是皇族，不容有任何闪失！”
“燕王府的人至今没有过来迎亲，八成就是嫌弃你太过粗俗。”
师折月一把揭下盖头，睁着一双有若琉璃般的眸子朝她道：“关嬷嬷，你算过命吗？”
关嬷嬷看到她的样子皱眉，正要喝斥她。
她淡声道：“我刚才免费替你算了一卦，你今日必死。”
“一会你就不要送我去燕王府了，赶紧回去准备后事，你若不听我的话，必横死街头。”
关嬷嬷冷声道：“公主就不要吓老奴了，谁不知道你虽然是在道观长大，却是个废物……”
她的话还没说完，就觉得后背冰凉，仿佛一把刀正悬在她的脖子上，随时能要她的命！
她不自觉的后退了一退，突然觉得师折月似乎很不好惹。
恰好长街的另一头响起了锣鼓声，燕王府迎亲的队伍来了。
关嬷嬷转头准备呵斥师折月，见此情景不甘心的软了语气：“公主快把盖头盖起来！”
话音刚落，一匹骏马驮着“新郎官”缓缓朝师折月走了过来，他身形挺拔如松，贵气天成。
一身喜服穿在他身上没有喜气，让他整个人如同一把出鞘的剑，带着凛冽的杀意。
师折月隔着盖头，看不清他的模样，却能感觉得到他身上惊人的气势。
他翻身下马，动作利落至极，从师折月的角度，只能看到他一双修长的腿。
哪怕是隔着盖头，以及红色的喜服，师折月也能感觉了他那双腿强健有力。
好想摸一把……
四周礼乐声大起，旁边的官员唱着礼，走着迎亲的流程。
很快，师折月就感觉到有人站在她的面前，冷冽的气息扑面而来，还伴随着极浓的压迫感。
他在她的面前站定：“燕潇然代兄迎亲来迟，还望公主见谅。”
他的声音低沉清冷，极富有磁性，十分好听，是她最喜欢的那种声音。
师折月轻咳了一声，摆手道：“没事没事，迟点不要紧，人来了就成。”
话音刚落，燕潇然冰冷的声音传来：“她不是三公主，她是谁？”
师折月有些意外，这人有两下子嘛，她不过是说了一句话，他就能认出她不是三公主。
关嬷嬷忙道：“三公主昨夜突生重病，高烧不退。”
“折月公主知道这件事情后，主动提出代嫁，这事一早就知会了太夫人。”
“估计三公子出门接亲的时候，恰好错过了这个消息。”
燕潇然冷笑，全京城都知道折月公主是在道观长大的，昭明帝继位后，她的身份就十分尴尬。
她三天前才回到京城，主动嫁进燕王府这种话傻子都不会信。
只能说从一开始就不过是昭明帝拿三公主做幌子，要嫁进燕王府的人一直是师折月。
他冷声道：“赐婚圣旨上写的是三公主，我只是代长兄来迎亲，这件事情我得先问过长兄。”
他说完吩咐道：“来人，去城东买香烛纸钱，然后再去归元寺请法师开坛做法请长兄上来。”
“在兄长没有答应前，我不能代兄长将折月公主娶回家。”
师折月回到皇宫后，这段时间憋了一肚子气，此时燕潇然话里话外的意思都是嫌弃。
她还没嫌弃他的兄长是个死人，他还好意思嫌弃她？
行吧，既然大家互相嫌弃，那就玩个大的。
她在旁道：“三公子想见燕王世子？哪需要去归元寺那么麻烦。”
她说完拿起随身的一把大黑伞撑开，将燕潇然罩住。
他冷冷地看了她一眼，想走开避嫌。
只是他才抬脚，刹那间，阴风四起，伞底自成一世界：
明明刚刚还是烈阳高照的中午，刹那间变得有如黑夜！