靖国，腊月二十八。
正是天寒地冻的日子。
乔念洗完上午的最后一件衣裳，还没来得及擦干早已冻得青紫麻木的手便听浣衣局的嬷嬷冲她唤道，“乔念，快，侯府来人接你了！”
她怔愣在原地。
侯府，多么熟悉又陌生的两个字。
她曾在侯府做了十五年的千金小姐，却在三年前被告知自己是个假的。
是当年接生的嬷嬷怀了私心，将自己的孩子与真的侯府千金调了包，又在临死前良心发现，说出了真相。
乔念清楚记得那一日侯爷夫妇与真千金林鸢相认时有多激动，她们相拥而泣，又哭又笑，而她站在一旁手足无措地看着，不明白自己唤了十五年的爹娘，怎么就突然不是自己的爹娘了。
许是看出了她的失落，林侯爷向她保证，说她依旧是侯府的千金，甚至还让林鸢唤她做姐姐，就连林夫人也说，他们还是会把她当做亲生女儿一样去疼爱。
可，那一日他们亲眼看着林鸢打碎了公主的琉璃碗，看着林鸢的丫鬟将这罪过推到她身上，看着她被公主责骂，看着她被发配来这浣衣局为奴为婢，他们却只是护着林鸢站在一旁，从始至终都一言不发。
她便知道，她再也不可能是他们的女儿了。
“乔念，还愣着做什么？别叫小侯爷等急了！”嬷嬷的催促声拉回了乔念的思绪。
她抬眸朝着浣衣局的门口看去，便见一抹高大挺拔的身影立在外头，冬日的阳光带着一丝惨白，落在他的身上却仿佛染着一层荧光。
看着那张熟悉又陌生的脸，乔念那颗许久都已经没有什么感觉的心猝不及防地抽痛了一下。
是林烨。
她唤了十五年的阿兄，曾为了她不远万里去往江南寻一颗举世难得的夜明珠，也曾为了林鸢将她从二层的小楼上推了下去。
时隔三年不见，那股消失了三年的委屈感竟突然涌了出来。
乔念深吸了一口气，将那股子委屈生生压了下去，面上始终无波无澜。
她朝着林烨走了过去，近到跟前方才跪地行了礼，声音淡淡，隐约透着几分疏离，“奴婢见过小侯爷。”
在来之前，林烨也曾想象过他们兄妹相见时的情景。
想着，按照她原本的性子，要么是扑进他怀里，一边撒娇一边哭诉着这些年来的委屈。要么是满心恨意，连见都不愿见他一面。
唯独没想到，她居然会如此平静地走到他跟前来，跪下。
这可是他宠了十五年的妹妹啊！
她的刁蛮任性，她的高傲都是他一手宠出来的。
怎么如今却……
林烨只觉得自己的心脏被一只无形的手狠狠撕扯了下，负于身后的手紧紧握起，喉间好似被一只手攥住，他深吸一口气方才开了口，“祖母思你心切，皇后娘娘念在她年迈的份上，特准你离开此地。”
说完这句，林烨自觉语气过于生硬了些，眉心拧了拧，便俯身上前将乔念扶起，刻意温柔道，“随阿兄回家吧！”
乔念低垂着的眼眸猛地颤动了两下。
随阿兄回家吧！
天知道这短短的六个字，她盼了多久。
初来浣衣局的那段时间，她几乎日日夜夜都在盼着林烨能来接她回去。
可日复一日，盼望变成了失望，到如今她对于回候府之事早已不抱有任何幻想了。
没想到，他却来了。
她往后退开一步，不动声色地挣开林烨的手，欠身行礼，“奴婢多谢皇后娘娘恩典，多谢老夫人恩典。”
语气真诚，态度也很是恭敬，但那字字句句间透出来的陌生与疏远令得林烨心口越发难受。
他收回手，眉心拧成了一个结，语气莫名染上了几分气恼，“父亲从未剥去你的身份，你虽在浣衣局三年，但户籍依旧在侯府，你从不是什么奴婢。”
他自幼宠大的娇娇女，怎么可能会是什么奴什么婢？
可听着这话，乔念却只觉得讽刺。
三年来，她每日天不亮就得起来洗衣裳，洗到日落西山，洗到双手溃烂。
浣衣局里的管事嬷嬷动不动就对她非打即骂，她在这儿的身份便是连最低等的奴婢都不如。
身份？户籍？
有什么用？
眼见着乔念不说话，林烨只好深吸一口气，压下那股莫名的怒意，道，“府里什么都有，你也不必再去收拾什么，走吧，莫要叫祖母等急了。”
说罢，便是率先转身离去。
没走多久他便会回头，见乔念就那么不远不近地跟着，视线一直落在前方的路上，看都不看他一眼，想着从前她缠着自己撒娇的模样，心中的怒意便是怎么也压不住了。
以至于脚步也不自觉地加快了些。
乔念三年前被林烨推下小楼后，脚腕便落了旧疾，眼下自然是跟不上了，等来到宫门口时，林烨早已坐上了侯府的马车。
车夫是府里的老人了，认得乔念。
见乔念走来，便是行了礼，“老奴见过小姐。”
乔念欠身回了一礼，而后上了马车，坐在了车夫的身旁。
车夫有些惊讶，“小姐不进去坐？”
乔念摇了摇头，“不合规矩。”
话音方落，马车里突然伸出一只脚来，猛地将乔念踹到了地上。
林烨掀开车帘，怒意横生，“初见你就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，不愿回侯府就滚回你的浣衣局继续做奴婢去！”
乔念眉心紧拧，一张脸痛得失了色，她的脚腕怕是又扭到了。
却听林烨冷声质问道，“还是说，你觉得委屈，故意给我摆脸子呢？林念，你顶替鸢儿享了十五年的福，如今只是替她受了三年的罪罢了，有什么好委屈的？”
“既不肯坐车回府，那你就走回去，正好一路上也好好想想自己到底是个什么身份，有没有资格摆出这副做派给我看！也免得回府见到祖母后还是这一副半死不活的嘴脸，徒添晦气！”
林烨说罢，便是一把甩下了车帘，冲着车夫一声冷呵，“回府！”
车夫不敢不从，担忧地看了乔念一眼便驾车离去了。
看着远去的马车，乔念心中倒是没什么太多的情绪。
毕竟，她早在三年前就已经被自己最亲最爱的人们抛弃过了。
深吸了一口气，她挣扎着爬起，一瘸一拐地往侯府的方向走去。
却是没多久，一辆马车停在了她的面前。
骨节分明的手指撩起车帘，一双眸子冷漠疏离，“林姑娘？”