乔念以前的院子，名为落梅院。
院子里种满了各种梅花，自入冬起，落梅院里的梅花便会竞相开放，直到初春都不会凋谢。
那些梅花，都是林侯爷亲自派人从靖国各地寻来的，只因幼年时的乔念曾说过，此生最钟意的便是梅花。
侯府每年在那些梅花的养护上都要花费上百两的银子。
可，那年林鸢回来后，只说了声姐姐院子里的梅花好美啊，那落梅院就成了林鸢的了。
当年的乔念满心愤恨，如今想起倒是没什么情绪。
林鸢才是侯府的真千金，这府里的东西也好，人也罢，自然都是林鸢的。
而她，不过就是个鸠占鹊巢的外人罢了。
领路的丫鬟倒是热情，“从前伺候小姐的丫鬟已经嫁了人，夫人让奴婢以后就跟着小姐，奴婢名唤凝霜，小姐以后有什么事儿尽管吩咐奴婢就是。”
凝霜生得一张娃娃脸，脸颊肉嘟嘟的，乔念看她眼熟，便问了声，“你是小侯爷院里的人？”
凝霜似是有些惊喜，“小姐还记得奴婢？”
乔念微微点了点头，从前她经常会去林烨的院子里玩，对林烨院里的人自然是有印象的。
却是不明白，林烨为何要把自己的人安排在她身边。
想到三年前林烨几次误会她要对林鸢不利，乔念又想，他应该是派凝霜来监视自己的吧！
芳荷苑并不大，进院门便能瞧见一荷花池，若是夏季，池中的荷花竞相开放，除却蚊虫颇多外，倒也是好看的。
只是这个季节荷花早已败落，只剩下些残存的枯枝在冰冻的水面上摇摇欲坠，如此萧条的景象只让这芳荷苑瞧着比外头都阴冷了不少。
好在，屋子里倒是暖和的。
屋内点着炉火，下人们也早已准备好了热水，凝霜作势就要上前来伺候乔念沐浴，却被乔念一把按住了手腕。
“不用了，我自己来就好。”
凝霜一脸诧异，“这怎么行？哪有让小姐自己来的道理？”
“我自己来。”乔念又重复了一句，语气淡淡，听不出太多的情绪，却偏偏带着不容人推拒的气势。
凝霜只好将手中的衣物放下了，“那，奴婢就在外头伺候着，小姐若有什么需要就唤奴婢一声。”
“好。”乔念轻柔应声便不再说话，直到看着凝霜走出屋去，将房门关上。
她这才行至屏风后，一点一点褪下身上的衣衫……
一个时辰之后，乔念方才来到了老夫人的院子。
可刚进门就被林烨给拦住了。
“你怎么没换衣裳？”林烨面染怒意，满是不耐烦，看向乔念的眼神也带着几分厌恶，“是想让祖母看到你这一身宫婢的打扮，好心疼你是不是？”
乔念开口想要解释，可林烨并不给她机会，伸手就将她往外推，“我警告你，祖母身子不好受不得刺激，你那些见不得人的小心思赶紧收起来！若是令祖母难受，我定饶不了你！”
乔念被他推出了院门，今日本就扭了脚，又被他这样连着推搡了几下，她脚腕处一阵刺痛，一个没站稳，整个人都扑摔在了地上。
这一幕，恰好被正往此处走来的林夫人瞧见了。
“烨儿，你住手！”
林夫人匆匆而来，见乔念一时起不来身，便让身旁的丫鬟们上前去扶。
林烨冷眼看着，“娘，怪不得我，是她居心不良！您明明给她买了新衣裳，她却还要穿着这一身去见祖母，这不是想活活逼死祖母吗？”
闻言，林夫人这才注意到乔念依旧穿着宫婢的衣裳。
不禁叹了口气，却还是柔声道，“念念，你不在府中这三年你祖母的身子越发不如从前，你阿兄万不该跟你动手，但他也是担心你祖母的身子。你这身衣裳，还是去换了吧！”
乔念抬眸看了林夫人一眼，又看了一旁的林鸢一眼，这才终于开了口，“衣裳都小了。”
林夫人为她准备的新衣服大约都是照着林鸢的身型准备的。
但她比林鸢高了半个头，那些衣服对她而言根本就不合身。
林夫人顿时满怀愧疚，“原来如此，是娘疏忽了，娘这就让人给你去置办新的。”
却不料林烨怒意更甚，“能有多不合身？你只比鸢儿高了些罢了，哪里就不能穿了？做了三年的宫婢，倒是越发矫情了！”
乔念深吸了一口气，想着林烨这性子惯会是冤枉人的，她终于当着众目睽睽之下，撩起了自己的衣袖。
“不是穿不了，是遮不住。”
话音落下，四周一片倒抽气的声音。
只见，乔念一双手青紫红肿，生了不少冻疮，有些地方甚至还破了皮，瞧着极为难看。
但最难看的还是她手臂上的伤。
也不知是皮鞭还是竹鞭打的，一条条，新伤旧伤，红的黑的，交织在一起，如同一张破网一直从手臂蔓延至手背上。
林烨终于明白了，什么叫做遮不住。
衣服不合身衣袖必定是短上一截的，那她给祖母行礼的时候就会露出这些伤，到时祖母看见了，会有多难受？
林夫人也明白了。
眼泪一下就掉了下来，上前就捧起了乔念的双手，心疼不已。
“娘还以为你是心中有怨才不让娘碰，没想到是……娘弄疼你了对不对？”
乔念没有说话，也没有收回手，就让林夫人这样捧着。
一旁，凝霜也已是双眼通红，“怪不得小姐不让奴婢伺候，小姐是不是满身都是伤？”
满身都是伤？
光是这手臂上的就已经触目惊心，若满身都是……
林夫人连呼吸都乱了，“快，去传大夫！”
有丫鬟应声离去，而一旁的林鸢也已是泪流满面，“她们，她们怎么可以这样对姐姐？”
其实林鸢不说这话还好，她一说，乔念心中便有股难掩的恶意汹涌而出。
她看着林鸢，淡淡道，“自然是受了公主的指使。凡是欺负我的，都能到公主面前讨赏钱，欺负的越狠，赏钱就越多，谁让……是我打碎了公主的琉璃碗呢？”
闻言，林鸢的身子猛然一僵，一双眼睁得大大的，盯着乔念，豆大的泪珠一颗接着一颗的落下。
就好似，被欺负了三年的人是她。
而她身后的丫鬟则是低垂着头，一言不发。
三年，当初冤枉了她的丫鬟如今还好好地站在林鸢身旁，所以林夫人口口声声的心疼在乔念听来，只觉得可笑。