眼见着林鸢的善意被乔念给怼了回来，林烨当即收回了心底的愧疚，冷声道，“你不必这般阴阳怪气，身上有伤为何不一早就说？没长嘴？”
她若早就说了，他必定是会去御医院讨了膏药来给她的！
“方才倒是想说，小侯爷没给机会。”乔念声音淡淡，双手也终于从林夫人的手中抽了回来。
林烨眸色一沉，她都已经回府了，居然还不肯唤他一声阿兄？
心中怒意不减，他低喝道，“我倒也想问问，你好歹也是我侯府的千金小姐，自幼便跟随府中武师习武，那浣衣局里到底是有什么高手，能将你伤成这样？”
一句话，便让乔念心口猛然一滞。
她垂眸将衣袖拉下，轻柔的声音却带着一股子令人发颤的寒意，“一开始也是反抗过的，如小侯爷所言，那些宫婢的确都不是我的对手，但她们打不过我便会在暗处使阴招。比如趁我熟睡之时往我的床上一盆盆地倒冷水，吃饭时别人舀的是汤，给我舀的却是泔水。将我好不容易洗完的衣裳扔进茅房，亦或是把本该她们洗的分量都推到我身上。”
话说到这儿，她方才抬眸看向林烨，清冷的目光分明没有带任何情绪，却让林烨的双手都忍不住颤抖了起来。
“我也曾向管事嬷嬷求助，但得到的除却一通鞭笞之外再无其他，所以渐渐的，我便也不反抗了，床是湿的我就睡地上，饭里有泔水我也照样能吃得下去，有一回嬷嬷下手狠了差点将我打死，大约还是顾忌侯府，那之后下手便没有从前那么狠了。”
眼看着林烨眸中透出的不可置信，乔念嘴角却是勾起了一抹讥讽，“所以，小侯爷以为是我故意遭受那些，好换来你们的愧疚与后悔？”
“别傻了，我如何还能认不清自己的身份？你们或许会愧疚，但绝不会后悔。听到现在，约莫也只会庆幸当年被罚去浣衣局的人是我，而不是林鸢，对吗？”
看着乔念眼底的质问，林烨只觉得自己的心口处有一只手，正狠狠撕扯着自己的心脏。
可，他却连一句反驳的话都说不出口。
“念念，莫要说了！”林夫人捂着胸口，哭得连呼吸都有些乱，“都是娘不好，是娘对不起你。”
“夫人没有对不起我。”乔念依旧是那轻轻柔柔的声音，听上去很是温柔。
可这份温柔与林鸢的完全不同。
林鸢的温柔，是会让人心疼，让人舒服。
可乔念的，却如同一把软剑，一字一句都割得人鲜血横流。
“夫人养了我十五年，与我有养育之恩，做什么都是应该的。”
“可你心里有怨！”林烨再次开口，心中那股被撕扯的痛感只让他莫名烦躁。
他像是看穿了乔念一般，冷声笑道，“你眼下所做的一切都是故意的，故意对我们冷淡疏离，故意当着娘的面摔倒，你是不是在萧衡面前也用了这伎俩，博了他的心疼才坐了他的马车回来？林念，你弄清楚，萧衡早已不是你的未婚夫，他如今是鸢儿的未婚夫婿，她们就快成亲了！”
看着林烨那张满是愤怒的脸，乔念心中忍不住感叹，到底是做了她十五年的阿兄，林烨的每句话都精准地扎在了她的心上。
好在，她的这颗心被磨炼了三年，早已百毒不侵了。
“小侯爷贵人事忙，大约是忘了三年前曾将我推下小楼，那时我便扭伤了脚，还未痊愈就又进了浣衣局，这三年来，我的脚伤时常发作，今日小侯爷将我踹下马车时又扭到了，所以方才我是真的没站稳。至于萧将军……小侯爷如何会认为他会对我心生怜悯？您是太看得起我，还是太看不上林小姐？”
一番话，只说得一旁的林鸢无地自容。
林烨忍不住担忧地看了林鸢一眼，这才冲着乔念低喝道，“你休要在此挑拨离间，你的性子我最是清楚，哪怕过了三年，也还是一样的睚眦必报！我警告你，有我在，你别想欺负鸢儿！”
“阿兄……”林鸢染着哭腔的声音响起，“你别这样，姐姐从未对我做过什么。”
“鸢儿你就是太善良了！”林烨眉心紧拧，抬手指向乔念，“可她跟你不一样，她心思最是深沉，也最是记仇！我们把她丢进浣衣局三年不闻不问，如今她出来了必是会报复我们！明知娘最疼她，她却故意疏远冷淡，故意在娘面前露出那一身伤，你看娘都哭成什么样了！”
林鸢看向一旁的林夫人，的确是已经哭得不像样子，靠在一旁的丫鬟身上喘着气。
听着林烨的话，林夫人似乎是想反驳，抬着手摆了摆，却是一个字都说不上来。
林鸢想着，自己从未见过娘亲这个样子，哪怕当初乔念被送去了浣衣局，娘亲也只是掉了几滴泪，还反过来安慰她呢！
如今却……
莫非，真如阿兄所言，这一切都是乔念故意的？
乔念，竟有如此心机？
她免不得又看向乔念，却见乔念也正看着她，那一双眸子清冷如霜，却分外犀利，如同一把刀子深深剐进她的心底，令得她不敢再看，匆匆移开了目光。
而乔念，却只是冲着林夫人行了一礼，“看来今日乔念不适合去见祖母，烦请夫人与祖母说一声，我明日再来看望她老人家。”
说罢，乔念便是抬脚离去，再也不看林家任何人一眼。
可那一瘸一拐的背影却深深烙在了每一个林家人的心口上。
包括萧衡。
林烨是在林鸢送林夫人回去之后方才看到了萧衡。
他就站在不远处的回廊下，方才所发生的一切他都应该是看得清清楚楚。
林烨有些烦乱地皱了皱眉，这才迎了上去，“你怎么来了？”
“皇上赐了几味贵重的药材，我想着用不上，便来孝敬林老夫人。”萧衡不急不缓地说着，面上无波无澜，一如往常。
可林烨却好似是看出了什么来，眉头紧拧，上下打量了萧衡一眼，这才开口，“老实说，你是不是为了念念才来的？”