另一边，乔念扶着老夫人刚回房，老夫人就发了病。
正如林夫人所言，老夫人的身子的确大不如从前了。
今日虽然已经有意控制自己的情绪，可还是太过激动了，躺下后便直喘粗气。
好在伺候老夫人的苏嬷嬷早有预料，唤了府医在老夫人的屋外守着，待老夫人躺下后便施针推拿，一炷香后，老夫人方才算是缓了过来。
过程算不上有多惊险，可乔念站在一旁还是被惊得有些手足无措。
看到乔念脸上的惊慌，老夫人靠坐在床头，朝着她招了招手。
乔念鼻子有些发红，又怕自己情绪激动之下会惹了老夫人再次犯病，便强忍着眸中的眼泪走到了老夫人的床边。
“吓坏了？”老夫人笑得一脸和煦。
乔念吸了吸鼻子，紧紧抓住了老夫人的手，“祖母答应过念念要长命百岁的。”
她只剩下祖母了。
老夫人温柔地看着乔念，“祖母也想长命百岁，永远护着念念……”
可，她显然是护不了多久了。
想到这儿，老夫人忽然就问道，“念念，祖母为你寻一门亲事可好？”
在她身子还算健朗，能在这侯府还说得上几句话的时候给念念寻一门好亲事，如此，才算是护了她一生。
乔念明白老夫人的意思，却还是摇了摇头，垂下了眸子，“念念只想守着祖母。”
这三年，让她看清了太多的东西。
哪怕是陪了自己十五年的至亲都能在一夕之间抛弃了她，她又如何能将自己的一生指望给一个陌生的，所谓的夫君呢？
她想着，此生就只陪着祖母，等祖母仙逝之后她就搬出侯府去，哪怕从此守青灯伴古佛也好过跟这侯府里的其他人纠缠不清。
老夫人知晓乔念自幼就是个倔脾气，她不愿的事儿没人能劝得了她，当下也只能微微叹了一声，不再说话。
乔念又陪了老夫人一会儿，待老夫人睡下了方才离去。
谁知她刚回芳荷苑不久，便听凝霜来禀报，“小姐，二小姐来看您了。”
林鸢？
乔念眉心微微拧起，不等开口便听凝霜又道，“二小姐是一个人来的。”
听到这话，乔念却又笑了，“她让你这样说的？”
凝霜眨巴着那双无辜的眼眸，点了点头，随即又道，“小姐若是不愿见，奴婢这就去回绝了她。”
瞧，就连一个丫鬟都知道她不愿见林鸢。
可她林鸢居然不知道。
还特意让凝霜告诉她，当初那个冤枉她打碎了琉璃碗的丫鬟没跟来。
真是让人发笑。
当年冤枉了她的人是林鸢的丫鬟没错，可打碎了琉璃碗却不敢承认，眼睁睁看着自己的丫鬟冤枉她却缩在一旁一言不发，默认让她顶罪的人可是林鸢啊！
所以乔念想不明白，林鸢到底凭什么会觉得，她会见她？
当下便是冷声道，“就说我睡下了。”
“是！”凝霜应声便出了门去，好一会儿方才回来。
表情有些恹恹的，像是有些不太好意思开口，“小姐，二小姐说她今日是特意来给你赔罪的，你若是不见她，她就会一直站在外头不走，奴婢看这天，是快要落雪了。”
其实凝霜也不知道这二小姐到底是因为什么事儿非要见她家小姐。
但二小姐毕竟是侯府的掌上明珠，若真在外头淋了雪，也不知府里人会传出什么闲话来。
对她家小姐不好。
乔念眉头微拧，暗暗叹了一声，终于还是有些心累地开了口，“那你让她进来吧！”
“是。”凝霜应声离去，不多久，林鸢便进了来。
此时乔念正坐在外间的茶几旁给自己的手背擦着治冻疮的药膏。
林鸢一眼就看到了乔念那双五指青紫的手，心头不禁咯噔了一下。
随即便是上前来欠身行了礼，“鸢儿给姐姐请安。”
乔念连眼皮子都没抬一下，只道，“坐。”
声音轻柔，却透着一股子的冷戾。
林鸢没坐，反倒是走上前来，“鸢儿给姐姐擦药。”
说话间，她便拿起了茶几上的药膏，作势要往乔念的手背上抹去。
可乔念却将手藏进了衣袖之中。
也终于是抬头看向林鸢，嘴角勾着一抹淡淡的嘲讽，“天寒地冻，林小姐不在自己屋里待着，来我这儿做什么？”
约莫是乔念冰冷的态度让林鸢觉得有些委屈，她双眸微微泛出了几分红润，就这么站在原地，声音轻轻的，“鸢儿是来给姐姐赔罪的，当年的事都是鸢儿的错，若不是鸢儿打碎了琉璃碗，姐姐也不会遭了这么多罪！姐姐要打要骂鸢儿都绝无怨言，只要姐姐能消了气就好。”
林鸢那副样子，像是恨不得给她跪下了一样。
还真是言真意切。
可乔念却只是冷眼看着，待她说完方才问了一句，“你觉得，你当年只是错在打碎了琉璃碗？”
一句话便是将林鸢给噎住了。
乔念缓缓站起，朝着门边走去，看着那早已冰冻的荷花池上伫立着几根孤零零的残枝，不禁深吸了一口气。
冰冷的空气瞬间钻入肺腑，只让她整个人的气场都阴冷下来几分。
“你才是侯府的嫡女，前头十五年，是我抢了你的荣华富贵，所以我知道侯爷跟夫人应该要疼你，小侯爷应该要护你，就连我最喜欢的落梅院也本该就是你的。林鸢，当年你回来后，我对你是有愧疚的。”
“我想过要回我亲生爹娘那儿去，是侯爷说我亲生爹娘皆已离世，让我安心留在府里。对此，我很感激，也暗暗发誓以后要与你好好相处，纵然心中会有落差，可……”
话说到这儿，乔念转过了身来看向林鸢，“你扪心自问，我可曾害过你？”
林鸢一双眼通红，像是随时都会掉下泪来似的。
有这么一瞬间，乔念觉得有些无力。
若是被这侯府的其他人瞧见，只怕又要冤枉是她欺负了她。
当年，林烨不正是因为林鸢的这副样子，才一脚将她踹下了小楼吗？
可明明，她什么都没有做过。
心中发寒，乔念冷眼看着那朵将要落泪的小白花，声音越发冷硬，“可你为何要害我？！”