听到这样的质问，林鸢眼中的泪终于决堤，她连连摇头，“不是的，我没有害过姐姐。当年是我打碎了琉璃碗，是我的不对，可冤枉了姐姐的人是小翠……”
她极力地想要告诉乔念，她不曾害过她。
却不料，乔念就倚在门边，轻轻柔柔地问她，“那你三年前怎么不说？”
林鸢一愣，竟是一时没有反应过来乔念的话是什么意思。
便只见乔念嘴角勾起了一抹浓烈的嘲讽，“是你打碎了琉璃碗，这八个字，你三年前当着皇后跟公主的面，为何不说？”
林鸢像是没有站稳似的，往后退了一步，“我，我不敢……那是我第一次进宫，我第一次见到这么多高贵的人，我，我当时很害怕，我……”
“那你现在又要来与我说什么呢？”乔念再次打断了林鸢的话。
到底要说些什么，才能让她当做这三年什么都没发生过？
林鸢哭得一抽一抽的，低着头，已是不敢再看乔念，“只要姐姐能原谅我，我愿意把一切都还给姐姐。我会告诉爹娘跟阿兄，姐姐你从未欺负过我，落梅院，我也可以还给姐姐……还，还有衡哥哥，我，我也可以还给姐姐。”
听到这儿，乔念终于是听明白林鸢今日前来的目的了。
她微微摇了摇头，重重地吐出胸口的一股浊气来，“林鸢，我方才说过，那是你的爹娘跟阿兄，与我无关。落梅院虽是因为喜欢才建成，但都是侯爷的心血，也该是你的。甚至于这芳荷苑，若是你想要也不过就是一句话的事。”
闻言，林鸢猛地摇起头来，“我不要，我不是来跟姐姐抢住处的。”
“我知道。”乔念淡淡笑着，略带着几分嘲弄，“你是为了萧衡来的。”
说什么求她原谅，绕了这么大一个圈子，为的不过就是个男人。
她一下就说中了林鸢的心事，只惹得林鸢瞬间脸色绯红。
却听乔念道，“我不知道你在担忧些什么，三年前我还不曾被罚入浣衣局的时候这婚约就已经落在你头上了，如今我虽然还住在侯府，但全都是因为祖母心疼我而已。我甚至都已经不姓林了，在这侯府里我只是个外人，萧家与林家的婚约怎么着都落不到我头上。”
“而且，方才在祖母那儿我已经说得很清楚了，我不再喜欢萧衡，你为了此事而特意跑这一趟来试探我，实在是有些多余了。”
“我不是为了试探姐姐才来的。”林鸢像是被误会了似的，有些心急，“我是真心求姐姐原谅，只是……”
只是试探乔念的态度，也是目的之一。
但她必须得承认，她的确是有些害怕了。
萧衡今日的态度让她有些摸不清楚，她真的担心萧衡想娶的是乔念，所以才会这么着急的过来乔念这儿。
“不管怎么样，我的态度已经很明确。祖母的身子大不如前，我只想好好照顾她老人家，别的，我什么都不想要。”乔念将自己的态度一五一十，清清楚楚地告诉了林鸢，只是想以后她别没事老往自己的跟前凑。
这侯府里的人，除却祖母之外，她是真的一个都不太想见到。
林鸢站在原地，咬着自己的下唇没有说话。
脸上还带着泪痕，睫毛上也有没干的泪珠挂着。
乔念想，若是此时林烨来了，大约会跟三年前将自己推下小楼时一样，不由分说地将她踹进荷花池里去的。
这天寒地冻的，落了水怕是会病上好几日。
光是想想都有些头疼，乔念忍不住揉了揉自己的太阳穴，只想赶紧将这尊瘟神送走，“我今日起得有些早，这会儿实在困乏，你若没有别的事儿的话，我便不送你了。”
听出了乔念的逐客令林鸢自然也不好再死皮赖脸地待着，便只点了点头，“那姐姐你好好休息，我，我先走了。”
说罢，林鸢欠身行了一礼，方才往外走去。
林鸢刚出门不久凝霜便进了来。
小丫头一脸好奇，还不住地往外张望着林鸢的背影，“小姐，二小姐都来跟您说了些什么呀？奴婢看她眼睛红红的，是哭过了？”
乔念没心思应付凝霜，自顾往里间走去，“你这样好奇，不如直接去问她。”
凝霜厚脸皮地跟上来，“奴婢是小姐的奴婢，哪有去找二小姐的道理？”
话音落下，乔念的脚步也跟着停了下来。
她转过身看着凝霜，神色严肃。
凝霜一惊，对着乔念眨了两下眼睛，“小姐，您怎么了？”
“我知道你主子派你来伺候我定是有他的目的，我不会为难你，但你也不必时时刻刻都来提醒我你是我的人，因为我知道你不是。”
乔念在浣衣局里待了三年，那个地方，身边的所有人都是她的敌人，所以，她习惯了说话时是这样冷漠甚至有些凌厉。
全然没料到自己会伤到了一个小丫鬟的心。
凝霜那双大眼睛几乎一下子就蓄满了泪。
与林鸢的不同，乔念看着她，竟是有那么一瞬间心软了。
可她也不知道此刻是不是该安慰她，便只能皱了皱眉，“我要睡会儿，你去忙吧！”
说罢，便是转身进了里屋。
凝霜就这么站在原地，眼睁睁看着乔念将她拦在了外面，眼泪终于还是不争气地掉了下来。
但很快，她便抹了一把眼泪，方才还满脸委屈的脸上却已经布满了不在乎。
她家小姐在浣衣局里被人折磨了三年，如今就算是有些不近人情又怎么了？
小姐身上那么多的伤，若自己不狠一点只怕是都活不下来了呢！
虽然被小姐误会，可她相信，只要真心对待小姐，小姐总有能看清她真心的一天的！
凝霜暗暗给自己鼓劲，这才冲着里屋唤道，“那小姐您好好休息，奴婢就在外头守着，您有需要吩咐奴婢一声！”
听到这话，乔念的身形不禁微微一顿。
心底某处有一股细细的暖流涌过。
她也说不清楚这到底是什么感觉，但……方才因林鸢而烦乱的心情倒是缓解了不少。
长叹了一口气，她便欲上床休息，外头却忽然传来了骇人的惊呼声。
“不好了！快来人啊！二小姐落水了！”